Feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
Jó reggelt..
Sensei...
...jó reggelt...
Csak engem figyel. Csak is engem.
Úgy félek.. félek... rettegek.
Uh, Miko?
Jó..Jól vagy? Miért bámulsz így rám?
Gyerünk, mondj már valamit!
Látsz engem..?
Vagy..
..mégsem látsz?
Istenem, végre elment.
Várjunk csak...
Te épp..
randira szeretnél hívni? Vagy mi?
Mintha akarnám.
Semmi értelme. Még így is látom.
"Öltöző"
Nézted tegnap este a
Félelmetes veszélyt?
"Öltöző"
"Félelmetes veszélyt"?
Valós eseményeken alapuló félelmetes történetek.
Már csak azért is megnéztem, mert Yokata-kun is benne volt
Nagyon félelmetes!
Én is láttam!
Annyira ijesztő volt!
Tényleg. Nagyon ijesztő volt.
Abba volt az a bizonyos
hűtős rész?
Igen, igen, de ott volt még az öltöző szekrényes rész is..
..a levágott fejjel.
Neeee!
Ácsi! Nem akarok ilyeneket hallani.
Bocsi, bocsi!
Hana?
Levágott fej...
Levágott fej a szekrényben!
Annyira undorító! Mégis hogy adhatnak le ilyet a TV-ben?
Honnan tudhatnám?
Nincs erre valami szabály?
Tényleg nem bírod a horrort, ugye Hana?
Mikor múltkor bekapcsoltam a TV-t, valami nagyon félelmetes jelenet ment éppen.
Úgy megijedtem, még a borscsot is majdnem félrenyeltem
Borscsot?
Most komolyan, hogy tudnak ilyeneket leadni?
--Egy gyerek teljesen kikészülne az ilyen műsoroktól..
--Semmiképpen se mesélhetem el Hanának, amiket látok.
Kinyitnád a szekrényemet?
Miért?
Hát... Mi van ha tényleg egy fej van benne?
Nincs benne.
Légyszi! Benne vannak a ruháim és muszáj átöltöznöm.
Mi lesz a következő óra?
Matek talán.
Annyira utálom a matekot.
Ez csak egy TV műsor.
Látod. Semmi különös nincs itt.
Hála Istennek.
Köszönöm szépen.
Olyan jó barátom vagy.
Semmiség. Siess, öltözz át.
Mint a TV-ben. Mikor először kinyitod semmit se látsz, és..
már megkönnyebbülve visszafordulsz és ott áll egy szellem mögötted.
Annyira gyűlölöm.
Ja. Én is.
Jó lenne, ha felhagynának az ilyen fordulatokkal.
Huh?
Bocsi, levennéd a telómat?
Nem érem el.
Pe.. Persze.
Semmi... baj.
Csinálj úgy, mint, ha semmi se lenne ott...
...és akkor semmi se fog történni.
Látod! Minden rendben.
Miko? Mi történt?
Szédülsz?
Minden rendben..
Elvigyelek a sulinővérhez?
Nem.. Jól vagyok.
--Hívjak mentőt?
--Nem..Nem tudom...
--Jó lenne, ha felhagynának az ilyen fordulatokkal.
--Kérsz egy kis kenyeret?
Miko?
Igen? Már megint éhes vagy?
Igen, de nem erről van szó...
Úgy érzem, a déli domborulatoknál túl szeles az idő...
Azt hiszem ott hagytam a bugyimat az öltözőben...
Mégis hogy lehetsz ilyen ütődött?
Áh, ne már!
Ez már verbális bántalmazás, csak, hogy tudd!
Biztos az öltözőben hagyhattam...
Amíg Hanával vagyok, legalább eltereli a figyelmemet.
A suli hemzseg a szörnyektől, de...
...nem úgy néz ki, hogy bántani akarnának.
Ameddig úgy teszek, mint ha nem látnám őket, minden rendben lesz.
Miko...
Eljönnél velem az öltözőhöz?
Nincs az az Isten.
Ez aztán gyors reakció volt!
Hát jó. Nem hinném, hogy baj lesz abból, ha ma többet levegőzik.
Nem lesz?
Igazából eléggé éhes vagyok.
Tudtad, hogy a fánkosnál ma minden féláron van ma?
--Igen.
--Tényleg?
Miért nem szóltál róla?
Mit szólnál, ha suli után elmennénk megnézni?
Úgy szeretem azokat a puha és ruganyos...
Mi is volt az?
Hogy is hívták?
Megvan! Mon de Rings!
--A Devil French fánkból is be kell vásároljak!
--Észre se vette?
Pedig rendesen hozzáér.
Igen, igen! A vörös gombás muffinjuk is nagyon jó!
Nem láthatja, de...
Úhh, annyira szédülök!
Megint? Nem vagy vérszegény?
De, egy kicsit vérszegény vagyok.
El kell vinnem innen.
Már tudom!
Gyere velem a suli nővérhez Hana...
A fene!
--Jól vagy?
--Gyere, induljunk már!
Várj csak Miko...
Istenem!
Ez nagyon, nagyon, nagyon nem jó.
Miko?
Figyelj már, Miko!
Na már! Minden oké?
Nem akarsz rámtámaszkodni?
Nem. Jól vagyok.
Ennyi hűhó, csak azért, hogy lerázzam róla.
"Iskolanővér"
Itt van a nővér?
Úgy tűnik nincs.
Jobban is vagyok, már minden rendben.
Ácsi!
Jobban oda kell figyelj a vérszegénységed miatt!
Ha nem foglalkozol vele csak rosszabb lesz!
Igazad van.
Most mi lesz? Ha nem foglalkozom vele, csak rosszabb lesz.
Nézd csak! Egy sztetoszkóp!
Nem nagyon hallom a szívem.
Azt hiszem a cickóim útban vannak.
Meghallgathatom a tiédet? Biztos jobban odaférek majd.
Azt akarod, hogy felképeljelek?
Nincs időm marhaságokra.
"Alkoholos fertőtlenítő"
Tudtad, hogy a sztetoszkópok hemzsegnek a baciktól?
Tényleg?
Mégis csak betegek járkálnak ide.
Miért nem mondtad előbb?
Lefertőtlenítsem?
Igen!
Tartsd ide a kezeidet.
Rendben.
Nem tudom, hogy ez beválik vagy sem,
de az alkohol lehet hatással van rájuk.
Bocsáss meg Hana, de ezt érted teszem.
Ajjaj! Mit csinálsz velem?
Nem tudok célozni, ha állandóan mocorogsz!
Annyira hideg!
Ezt csak Hanáért teszem. Csak is érte.
Na gyerünk már!
Még a melltartóm is tiszta nedves.
Teljesen eláztam....
Működik? Úgy vergődik, mint ha bevált volna
Mégis csak van benne valami, ami jó ellenük.
Olyan, mint ha elmenne...
Teljesen más..
Fenébe. Tartozol egy bocsánatkéréssel Miko...
Sajnálom.
Úgy néz ki teljesen fertőtlenítve vagyok, szóval megérte.
Töröljük le a sztetoszkópot is és nézzünk meg téged is.
Lehet csak rosszabb lett így. Sajnálom, Hana.
Na. Próbáljuk meg újra...
Ideje megvizsgálni téged!
Áhh. Jól vagyok, nincs rá szükség,.
Naa. gyere, hadd próbáljam ki!
Vá.. Várj csak!
Ne aggódj, óvatos leszek!
Rám fog szállni?
Annyira félek!
De miattam lett rosszabb...
Nézzük csak meg a felsőd alatt!
Hagyom, hogy szálljon át rám Hanáról!
Úr Isten! Nagyon hevesen ver a szíved.
Hana, ne ott...
Akkor ehhez mit szólsz?
Kérlek, ne....
Úgy látom nagyon jól szórakoztok.
K-Kido-sensei!
Tudjátok, hogy az óra már elkezdődött?
Bocsánat! Esküszöm nem lógni jöttünk ide!
Nem vagyok kíváncsi a kifogásaitokra.
Mars vissza a termetekbe!
Huh?
Ha pedig nem találtok itt engem, akkor...
a tanári kar irodájába menjetek legközelebb.
Bocsánat asszonyom!
Kido-sensei elég durván szexi, nem?
Úgy hallottam, hogy saját maga keveri a parfümjét is.
Dühös vagy rám?
Nem, dehogy!
Biztos?
Annyira távolságtartó vagy velem.
Úgy érzem legyőztek...
Mit kérsz?
Mindegyik jól néz ki.
Nem tudom még.
Egy jó rágósat kérek!
Igen! Ez a kedvencem!
Nézd csak mekkora sor van.
Úgy néz ki, nem csak az árak vannak a felére húzva.
Köszönjük a vásárlást!
Nézd, ő nem a mi sulinkból van?
Köszönjük, hogy kivárta a sorát. Kérem a következő vendéget!
Úgy érzem biztos láttam már őt.
Be kéne állni a sorba, mielőtt mindenből kifogynak!
Nem ő volt az, aki félrelökött minket?
Gyere Miko!
Jövök már.
Felejtsd el a sulis rémisztő cuccot és együnk egy finom fánkot.
Ha már fánkokról van szó, miket lehet kapni?
A vörös gombás muffin elég jól hangzik....
A csokidarabos skorpió is jól néz ki...
"Namandabu füzér"
Micsoda? Imafüzér fánk?
Miko! Mégis merre mész?
Nem állsz be a sorba?
Rossz sorba álltam?
Mégis hova állnak sorba? Vagy inkább miért állnak sorba?
Jaj. Mindig ez van, ha a telefonodat bámulod.
Útközben figyelj magad elé!
Nekimehetsz valakinek, vagy elüthet egy autó, vagy akár árokba eshetsz!
Bocsi! Épp a menüt néztem.
Ha nem szóltam volna, akár súlyosan meg is sérülhettél volna.
Dehogy is, teljesen biztonságban voltam.
Köszönöm Hana, ezért jövök egyel neked.
Legközelebb figyelj oda, rendicsek?
Szereztem egy tíz darabos Mon de Rings csomagot!
Mindet te akarod megenni?
Dehogy is, egyet te is kaphatsz.
Csak egyet? Ugye tudod, hogy nem kalóriamentesek?
Igen. A cicim megint meg fog nőni...
Bár csak ne szólaltam volna meg.
Te mit vettél Miko?
Három Namandabu ringet.
Csak hármat?
Teljesen kifogytak a vörös gombás muffinból.
Nézd csak!
Egy kóbor cica?
Annyira cuki! Nézd milyen apró!
MI a baj kiskrapek?
Ezután a sok szörnyű dolog után, amit látnom kellett,
jó érzés....
Cicapuszi! Nem bírom, olyan édes.
Én se...
Na gyere csak!
Ki lehet olyan szörnyű ember, hogy magára hagyjon egy olyan cuki kiscicát, mint te?
Azt hiszem megtartalak!
Mit gondolsz?
Baj van...
"Otthont keres ez a kiscica!
Ma megtalálsz minket a Mizumoto Parkban.
Kiposztoltam, remélem valaki érte tud jönni.
Én is.
Bocsi cicuka, de a lakásomban nem tarthatok állatokat.
Úgy néz ki...
Üldözi a cicát..
Szerintem minden rendben lesz!
Nézd csak milyen édes!
Olyan édes vagy, mindjárt felfallak.
--Olyan jól érzem magam!
--Hana, légy óvatos...
Ajjaj... Bocsánat.
Bocsánat, uram..
Az egy...
Miko,. folyamatosan engem bámul...
Szerinted meg akar ölni?
Nem, szerintem csak...
Elnézést.
Ti vagytok a macskás lányok?
Igen!
Haza szeretném vinni magammal.
Tényleg?
Örülök, hogy még megtaláltalak titeket.
Mi is! Az út szélén találtuk és nem tudtuk mit kéne csinálni.
Remek! Jó embernek tűnik.
Nem.
--Huh?
--Miért?
Miért nem, Miko?
Neki nem adhatjuk oda.
Biztos, hogy nem.
Miért nem kaphatja meg?
Nem.
Miért?
Nem is érdekes. Rendben van.
Hm...
Szerinted tényleg így volt helyes?
Igen.
Még mindig bámul...
Miko, lehet el kéne mennünk innen, máshol keresni...
M-Miko?!
Kérem, vegye magához.
Nagyon jól fogok bánni vele.
Köszönöm.
Biztos vagy benne?
Igen.. Végül is..
...ne ítélj meg egy könyvet se csak a borítója alapján!
Nyagoroku.
Nyanta.
Nyansuke.
Nyansuke? Tetszik a Nyansuke?!
Rendben, rendben. Üdvözöllek a családban Nyansuke!
Igen. Nézzünk neked valami eledelt.
Várj csak egy kicsit.
Azt hiszem még van is valahol...
"Még mindig látja"
Mindegy, hogy az iskolában, vagy a városban van.
Nem csak emberek, de a természetfeletti is ott van a közeledben.
"Még mindig látja."
Legközelebb,
"Még mindig látja őket"
"Még mindig látja azokat"
Vásárolni megyünk legközelebb! Remélem nem lesz semmi baj!