Feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
Mielőtt felhasználnád a fordítást vedd fel velem a kapcsolatot, különben szomi leszek. UwU
Miért? Miért nem..
"IGAZÁN félelmetes történetek"
Igeen, ez tényleg félelmetes volt! Komolyan
borsódzik tőle a hátam, annyira ijesztő!
Mit gondolsz, Hitoe-chan?
Mit tennél, ha egy ilyen félelmetes
valamire bukkannál?
Nem is tudom... Megpróbálnám ignorálni...
vagy Buddhista mantrákba kezdenék.
Mm-hmm, mm-hmm,
ezek a leggyakoribb válaszok.
Talán még sóval is körbe hinteném, vagy imafüzért használnék.
Ha tényleg annyira borzalmas a helyzet,
ördögűzőt hívnék
"Nézd csak mim van!"
"Meme-chan!"
Ha tényleg annyira borzalmas a helyzet,
ördögűzőt hívnék
"Nézd csak mim van!
"Meme-chan!"
Elég jól ismered a lehetőségeidet.
"KIRÁLY!"
Esetleg történt már veled ilyen ilyesztő paranormális dolog?
Eldugult a lefolyó..
Mi? Hogyan?
Valószínűleg a hajadtól.
Lehetetlen.
Nézd csak! Megint az a horror műsor megy.
Tényleg? Már nagyon vártam.
Várj csak. Hol van anya?
Késik.
Ez tényleg a Gyertyaláng Junji!
Nem nézed velem a Gyertyaláng Junjit?
Nem.
"Yotsuya"
A fenébe, mégis miért csinálod ezt?
Nincs ott semmi! Gyerünk! Menjünk már!
Ideje indulni! Otthon majd
megetetlek, rendicsek?
Miko, el fogsz késni!
Nem viszel ernyőt?
Nem fog esni.
Az időjós azt mondta a tévében,
hogy esni fog.
Ha mégis eleredne, akkor veszek egyet a boltban.
Majd jövök!
Legyen jó nap.... od?
Ne már, matek órával kezdünk.
Aha. Azt hiszem dolgozatot is írunk ma. Tiszta szívás.
Jó reggelt!
Jó reggelt, Hana.
Honnan tudtad, hogy én vagyok az?
Az érintésedből.
Ennyiből? Azért ennél többet vártam!
Még túl korán van hozzá.
Hé, Meme-chan! Ezt most szerezted?
Igen. A könyvesboltban vettem.
Olyan aranyos! Nekem is kell egy!
Abból a nyusziból is volt, amit annyira szeretsz.
Lam-Rab! Lambda Rabbit!
Igen. Kicsit hasonlítanak.
Sok Lam-Rab cucc csak bizonyos boltokban kapható.
Gyorsan elfogynak.
A szobád is tele van Lam-Rab cuccokkal, nem?
Honnan tudod?
Félre.
Bocsi.
Hé.
Mindegy is.
Ki volt ez?
Azt hiszem másik osztályba jár.
"Az író valódi szándékai"
Tehát..
...meg kell vizsgálnuk vajon a főszereplő
miért alakult át tigrissé.
Kicsit zavarbaejtő, nem?
Ti mit gondoltok róla?
Ha tigrissé válva vesztenéd el az emberségedet....
Yotsuya-san?
Igen?
Felolvasná a bekezdést az 57. oldalról?
Igenis...
"Amikor a csapat elérte a domb tetejét,
úgy tettek, ahogy mondták nekik. Hátrafordultak és körbe néztek.
Végig a zöldellő dombokon."
Majd észrevették, ahogy a tigris egymaga a bozótosból az útra merészkedik.
A tigris...
Éhezem!
De már befaltál egy péksütit is.
Az csak nasi volt.
Igazi feneketlen bödön vagy.
Mindig éhezem, biztos a jó az anyagcserém miatt.
Ki kéne vizsgáltatnod.
Minap is tiszta éhesen keltem fel.
Fenébe, pedig még csak hajnal három volt.
Ez annyira furcsa lenne?
Már csak maradékok voltak a hűtőben,
sült csirke, gombóc, meg hamburger husi.
Elég sok, maradékhoz képest.
Az órám is megállt.
Mostánában mindig ez történik.
Lehet, hogy energiára éhezik.
A legdurvább, hogy egyszerre kiment minden világítás is!
Lehet, hogy az egész lakás éhezik.
Ne légy butus.
Hana?
Hé! Ez az enémy.
Mi? Mégis miről beszélsz?
--Ó! Hagyj már
--Látom a morzsákat az arcodon!
Nem akarsz elkisérni fehérnemüt nézni?
--Benne vagyok!
--Ezaz!
--Olyan, mint ha a melltartóm egyre szűkebb lenne.
Ezt nem akartam tudni.
El is kezdek spórolni egy kicsit!
Nézd csak! Zöldre váltott.
Holnap találkozunk!
Igen.
Szia! Sietnem kell.
Huh?
Leesett volna?
Valahol erre lehet.
Majdnem megvan.
"Ügyetlen"
A fene... Tényleg kellett volna esernyőt hoznom.
Teljesen eláztam.
Még a szoknyám is csurom vizes.
Mikor jön a következő buszt?
Remélem a telóm nem ázott el.
"1 olvasatlan üzenet Hana-santól"
"Nem áztál el nagyon?"
Elhagytam a kulcstartóm, aztán rám szakadt az ég is.
"nem áztál el nagyon?"
Ez ugyan az a kép.
Mégis mi történik?
Bocsánat, nem értettem.
Huh?
Bocsánat...
"1 olvasatlan üzenet Hana-santól"
"Nem már!
Vigyek neked egy ernyőt?
Ajjaj. Jó fáradt lehetek.
Látsz engem..?
Hé! Látsz engem..?
Istenem, mennyit kell még várni a buszra? Merre lehet?
Válaszolnom kéne az üzenetre.
Nem lát....
...nem lát engem....
...nem lát...
Szent szar! Mégis mi volt ez?
Isten bizony láttam! De még mennyire, hogy láttam!
"Miko:
Később lesz vacsi és Kyouske se lesz itthon,
a barátjánál alszik.
-Anyu
Mi volt ez a szörnyűség? Tuti rémálmaim lesznek tőle.
Kyousuke kéznyoma?
Reggel is volt egy a tükrön.
Szólnom kéne neki, hogy takarítsa le maga után.
Ideje aludni menni.
Látsz engem? Hé! Látsz?
Ó...
A szemeim.. Azt hiszem valami a szemembe ment.
Fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj.. fúj..
Nem szabad rájönnie, hogy észrevettem!
Bár úgy is csak képzelődöm.
Igen. Tuti minden rendben lesz.
Mint a horror filmekben.
Felnézek és már el is tünt.
Ugye? Nincs itt semmi.
Látsz engem?
--Ajajj. Valami nagyon szúrja a szemem!
--Ne már, látsz engem?
Csak nem akar elmenni.
Azt hiszem itt lesz.
"Só"
Tökéletes.
Só: pipa
Még ha ijesztőek is, eltűnnek, ha nem veszek tudomást róluk.
Az a fürdőszobai mondjuk elég kemény volt.
Húsz percig szobrozott ott.
"ördögűző kellékek"
Imafüzér..
Lehet ki kéne próbálnom...
Mindegy is. Ideje aludni.
Mama...
A só egyáltalán nem működik.
Mama. Mama.
Tényleg vennem kéne egy imafüzért.
Jó.
--Jó reggelt
Láttad mennyio eső esett tegnap?
Miért láttam azokat a szörnyű dolgokat tegnap?
Kimerültség? Túl sok stressz?
Isten se tudja.
--Most már minden a régi..
--Jó reggelt!
Adjunk bele mindent ma!
Tényleg! Miko, készültél...
Mi ütött beléd?
A.. A szívbajt hoztad rám!
Miért ijedtél meg ennyire? Azt hittem felismersz.
Igen, de...
Miko? Jól vagy?
Jól, persze.
Nem látok semmit...
A harmadikon vagyunk, ugye?
Hah? Igeeen, Miért kérdezed? Mi ütött beléd?
Ne is törődj vele, csak hülyéskedek.
Jó reggelt!
Hé...
...Sensei...
..Jó reggelt...
Mégis...
Miko?
Mégis látom ezeket!
"Teljes mértékben látja azokat"
Bizony-bizony. Látja őket!
Biztos arra gondol:
"Azt már mit nem! Nem akarom látni ezeket!"
"Teljes mértékben látja azokat"
Na bumm. Mégis látni fogja.
Következő epizód:
"Teljes mértékben látja azokat"
Te pedig biztos arra gondolsz:
"Én bizony nem akarom látni"
"Teljes mértékben látja azokat"
Azért remélem mégis velünk tartasz.