Ne, állj...
Jó reggelt Nővérkém.
Ébreszthetnél kevésbé félelmetes módon.
Majdnem szívrohamot kaptam tőled.
Beszéltél álmodban. Biztos valami mocskos dologról álmodtál.
Mi?
Beszéltem álmomban?
Biztos valami rosszat álmodhattam.
Ez az!
Még van az őszi limitált Dawson gesztenyepudingból!
Emlékszem tavaly is ez volt. Nagyon jó volt.
Tavaly egyet se ettem belőle.
Akkor ez a puding biztos egy évet várt rád.
Biztos romlott és undorító már.
Én is veszek belőle egyet.
Ó! Akartam még dinnyekenyeret is. Menj nyugodtan fizetni, majd utolérlek.
Olyan jó lehet neki, hogy minden zsír a mellére megy.
Heló!
110 jen...
103 jen.
Huh?
Száz... három jen.
Ő, száztíz jen lesz.
Száz.... Száz....
Három... Három...
Kér valami mást is?
"Kansai Oden: 60 jen"
Egy haltortát is szeretnék.
Rendben.
Ha... Hatv
Hatvan... hatvankét jen lesz.
Még a három százalékos adót is rászámolta.
Kér szatyrot is hozzá?
Igen, kérem.
Legyen szép napja.
Túl sok nasit vettem.
Szeretnél még egy haltortát is Hana?
Persze!
Le kéne feküdnöm.
Ne maradjatok fent sokáig, rendben?
"VALÓS rémisztő történetek"
Oké!
Üdv újra a "100 rémisztő fotó" műsorában.
SZELLEM-AKTÁK:
Különös történések
Ez a következő fotó.
Egy gyönyörű, folyó menti, őszi kép, nagyszerű emlék a két kempingező számára.
Elsőre teljesen átlagosnak tűnik, de...
mi rejtőzhet ott az árnyékban?
Önök már biztosan tudják, mit rejt az az árnyék.
Így igaz, nézzék meg közelebbről, hogy mit rejt a sátor...
Ne már, ez biztos oda lett szerkesztve...
Emiatt a hülyeség miatt néznek egyre kevesebben tévét.
Ugye?
I..Igen, de...
A reklám után még több félelmetes történettel folytatjuk!
"A reklám után folytatjuk!!"
"VALÓS rémisztő történetek"
Ha elkapcsol, átok száll magára!
Máris reklám? Ne már...
Most komolyan? Emiatt nem néz senki se tévét!
Illatos, csillogó és sima...
El...Elmegyek, veszek innivalót!
Hogyhogy?
Kicsit szomjas vagyok.
Hoznál nekem is egy üdítőt?
Mit is vegyek?
"meleg vörösbab leves"
Elég hűvös van, lehet jobban járok egy meleg levessel.
Kyousukenak is viszek, melegedjen fel ő is.
Aprócska öregember?
A hírességek is mindig ilyenekről beszélnek a tévében.
Úgy tűnik tényleg léteznek.
Egész aranyos.
Lehet csak azért gondolom ezt, mert a többi viszont undorító.
Oké..
Hupszi, megcsúszott a kezem.
Ajaj, elgurult a pénzem.
Egy hatalmas öregember. Azta...
Mégis miért kellett követnem?
Rendben van...
Összeszedem a pénzt és mehetek is.
Azta, hová tűnt a pénzem?
Aha! Meg is van az 500 jenes érmém!
Most óvatosan...
El sem hiszem, hogy idáig elgurult.
Óvatosan, ne félj...
Már csak egy kicsit kell kibírni.
Ha most elszaladok, lehet követni kezd.
Si... Sietnem kell.
Fel kell szednem az 500 jenes érmém.
Miért remeg így a kezem? Le kell nyugodnom.
Mégis mi a fene ez?
Mindjárt elsírom magam...
Nem tudom megtenni.
Az 500 jenem...
Ácsi! Gyere vissza a pénzemmel!
Megmentett.
Meg is jöttél?
Hol vannak az italok?
Ellopták a pénzem, még mielőtt bármit is vehettem volna.
Micsoda? Ki volt az?
Egy holló.
Egy holló?
Igen.
Megyek visszaszerzem tőle.
Nem kell, az életemet köszönhetem neki.
Huh?
FORDÍTOTTA: HAKU
hakuhun@gmail.com
Feliratok letölthetők:
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Feliratok elérhetők:
Később találkozunk!
Viszlát holnap.
Bye-bye!
Istenem, annyira éhes vagyok.
Jövőhéten menjünk fehérneműt venni!
Rendben. Bye-bye.
Bye-bye!
Rengeteg ijesztő szörnnyel találkoztam ma az iskolában.
Hova mennél ma? Éhes vagyok.
Furcsán viselkedik a nővéred?
Igen.
Mit értesz furcsa alatt?
Sokat sopánkodik és mindig furcsa hangulatban van.
Álmában, pedig mindig azt nyögdécseli, hogy "Kérlek ne".
Értem! Ezt tényleg furcsa.
--Biztos barátja lett!
--Micsoda?
Az én nővérem is pont így viselkedett, mikor összejött a barátjával.
Egy barát?
A tiszta szűz odaadja mindenét a szerelmének. A testét, lelkét. Érted?
Most, hogy mondod, biztos kitalálta ezt az egész hollós cuccot is..
Nem értem.
Én teljesen hű lennék egy sráchoz, amikor együtt vagyunk.
Tényleg lenen egy barátja?
Mondjuk még soha senkivel sem voltam együtt.
Ha mégis együtt lenen valakivel...
Csak elmondaná nekem, nem?
"Könyvesbolt"
"Paranormális furcsaságok"
Ha tényleg van barátja, miért rejtegeti előlem?
Mocskos barom! Nem hagyom, hogy ezt megúszd!
Megmentem a nővéremet!
"Paranormális furcsaságok"
Azt hiszem ez nem fog segíteni...
Meg is vagyok.
Elmegy?
Találkozni fog vele?
Mégis milyen könyvet nézett?
"99 módja, hogy elkényeztesd a szerelmed"
"Kiszívott foltok a szerelem jelei"
Kiszívott foltok?
Valahogy sikerült túlélnem ezt a napot is.
Épp fürdik a nővérem.
Most, vagy soha!
A könyvesbolti rémség nagyon ijesztő volt.
El se hiszem, hogy kibírtam reakció nélkül.
Hála az égnek az utána lévők csak álltak és semmit se csináltak.
A legrosszabbak azok, akik bujkálnak, vagy hirtelen elém teremnek, nehéz őket ignorálni.
Soha többé nem tudok majd a könyvesboltba menni.
Biztos fáradt lehetek, ha a fürdőben el tudtam aludni.
Ne! Csak a fürdőszobába ne!
Bárhol, csak itt ne. Kérlek!
Nincs más választásom most.
Ki kell kelnem és gyorsan megtö....
Állj!
Nem tehetem!
Nővérkém, nem baj, ha csatlakozom....
Bo... Bocsánat!
Jó, nincs egy zúzódás sem rajta.
Most mégis miért érzem kellemetlenül magam? Rengetegszer fürödtünk már együtt.
Mindegy is. Majd később lefürdöm egyedül.
Kyousuke!
Megmosom a hátad.
Tessék? Rendben.
Nővérkém, van barátod?
Miért kérdezed?
Akkor mégis csak van?
Nem, nincs.
Nem kell rejtegetned előlem.
Nem csinálok én semmi ilyet. Nincs barátom.
Ó!
Milyen a suli?
Egész jó.
Minden reggel, amikor felkelek azt kívánom...
..hogy ma ne lássam ezeket...
Olyan jó idő volt ma.
Viszont úgy érzem napról napra egyre többet látok.
Nem szabad! Gondolj kellemes dolgokra!
Igen. Ott van még a gesztenyepudingom.
Meg is eszem majd reggel.
Valamilyen oknál fogva a holló az ő....
Á! Az emlegetett szamár!
Végre felkeltél?
Jó sokáig aludtál.
Jó reggelt, Miko.
Úgy hallom összebarátkoztál egy hollóval.
Gyere reggelizz meg, el fogsz késni.
El fogsz késni.
Nem nézel ki túl jól nővérkém. Eleget aludtál?
Rosszat álmodtál?
Vagy dobott a barátod?
Csak viccelek.
Barát?
Biztos azért van, mert felcsúszott pólóban alszol!
Póló?
Ugye nincs még barátod?
Barát?
Mi a baj Miko?
Áh, semmiség.
Rendben...
vagyok...
Láttam egy pudingot a hűtőben, a tiéd az?
Igen.
Puding?
Jobb ha ráírod a neved, még mielőtt megeszi valaki.
Ne már Kyosuke, ne hozd fel ezt.
Tavaly is jól összebalhéztatok apáddal, mert megette a tiédet.
Tényleg ne hozd fel!
Olyan ideges voltál, azt hittem megszálltak téged.
Puding... Puding... Puding...
Köszönöm a reggelit.
Már jól is laktál?
Bocsánat, nem vagyok éhes.
Elmentem!
Vigyázz magadra.
Legyen szép napod!
Puding.
Miko?
Elfelejtettél valamit?
Nézz körbe többször is kincsem.
"Gesztenyepuding"
Azta!
Nekem adod Miko?
Sajnálom, hogy tavaly megettem a tiéd.
Bocsánatot akartam kérni.
Sose volt rá alkalmam.
Sose tudtam elmondani neked.
Jó étvágyat.
Puding?
Nem lehet! Nekem adod?
Üdv újra a "100 rémisztő fotó" műsorában.
SZELLEM-AKTÁK:
Különös történések
Ez a következő fotó.
Egy gyönyörű, folyó menti, őszi kép, nagyszerű emlék a két kempingező számára.
Elsőre teljesen átlagosnak tűnik, de...
mi rejtőzhet ott az árnyékban?
Önök már biztosan tudják, mit rejt az az árnyék.
Így igaz, nézzék meg közelebbről, hogy mit rejt a sátor...
Ne már, ez biztos oda lett szerkesztve...
Emiatt a hülyeség miatt néznek egyre kevesebben tévét.
Ugye?
I..Igen, de...
A reklám után még több félelmetes történettel folytatjuk!
"A reklám után folytatjuk!!"
"VALÓS rémisztő történetek"
Ha elkapcsol, átok száll magára!
Máris reklám? Ne már...
Most komolyan? Emiatt nem néz senki se tévét!
Illatos, csillogó és sima...
El...Elmegyek, veszek innivalót!
Hogyhogy?
Kicsit szomjas vagyok?
Hoznál nekem is egy üdítőt?
Nem szabadna ilyen gyerekeknek néznie.
"Én is látom őket"
Látod látod. Nem minden szellem rossz.
Néha az ért köszönj rájuk!
Lehet, hogy visszaválaszolnak!
A következő részben.
Én is látom őket.
Végre találkozhatunk egy új karakterrel is!