Viszlát később!
A fene, le fogom késni a buszom.
Gyere haza hamar!
Az ajtók záródnak.
Elértem.
Indulunk.
"Kettőkor találkozunk a Steabucks-ban, ugye?"
Igen, kettőkor.
Épp hogy oda fogok érni.
Muszáj lesz beszereznem pár imafüzért ma.
Elég drágának tűnnek...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Ha senki se beszél, akkor hogy...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Mindjárt ott vagyok, már csak egy kicsit kell kibírnom.
"Mindjárt ott vagyok"
"Ichigaya állomás"
A következő megálló Ichigaya állomás. Ichigaya állomás.
Ez az én megállóm...
"Leszállásjelző"
Leszállásjelző
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Ichigaya állomás. Ichigaya állomás.
Óvatosan szálljanak le.
Istenemre...
Ichigaya állomás?
Le akar szállni valaki?
Indulunk.
Most komolyan?
Nem lehet.
Ez annyira vicces. Istenemre...
Mé.. Mérges lenen rám?
Bocsánat, le kell raknom.
"Bocsánat Hana, elfelejtettem leszállni.
Kicsit késni fogok."
"Én is. Rossz vonatra szálltam"
"Steabucks"
Remélem Hana hamar ideér.
Most komolyan.. Bízhatsz bennem.
Igazat beszélek,.
Szeretlek...
Ne hagy el...
Igen.
Szere...
Alig várom, hogy újra láthassalak.
Szeretlek...
Én is szeretlek.
Szeretlek... Szeretlek... Szeretlek...
Mindennél jobban.. Mindennél jobban...
Jajj ne!
Mi a fene?
Engem szúr. Jajj ne.
Pedig nem is bámultam őt.
Esküszöm!
Mi? Felém tart?
Ajjaj, ajjaj.
Mit képzelsz? Mit képzelsz?
Gyerünk.. Gyerünk már..
Gyerünk már..
Nem szerezheted meg magadnak!
Azta! Milyen menő már!
Yuu-kun az enyém!
Az enyém! Az enyém! Az enyém...
Íme a Kígyó fogás!
Nem lehetsz férfiasabb, mint Bosszantó Anakonda!
Anakonda annyira menő...
Szeretem a nagy, macsó férfiakat.
Ő rendben van,.
Be...
Bevette.
Nem bírom tovább, el akarok menni.
Miko! Bocsánat a késésért!
Hana!
Induljunk!
Te lennél Miko-chan, jól hallottam?
Láttam, hogy engem figyelsz.
Szerintem aranyos vagy.
Ha szeretnéd cserélhetünk számot.
Elmehetnénk vacsorázni.
Jó sokáig tartott Hana!
Bocsánat. A buszt is eltévesztettem.
Várj. Te ismered ezt a srácot?
Mégis kit? Induljunk.
Ó nem ihatnék én is valamit előtte? Szeretnék egy vörösbabos lattét.
Persze.
Mi a fene? Biztos voltam benne, hogy eljön velem.
Yuu-kun! Bocsánat a késésért.
Szia!
Szeretlek.
Menjünk együtt.
Soha ne hagyj magamra.
Nem tudok élni nélküled.
Csak nem ezzel a lánnyal beszélgettél?
Persze, hogy nem!
Ne akarj megcsalni.
Még ha akarnám se tudnám, úgy szeretlek.
Én is szeretlek.
Madarat tolláról...
Mondtál valamit?
Nem.
"Donki"
Köszönjük szépen!
Oké, ennek működnie kell.
Vagy legalábbis remélem, hogy működni fog...
Donkiban tényleg mindenfélét árulnak.
Hogyhogy vettél még egy nyuszit? Azt hittem legalább egy millió van belőle otthon neked.
Minél több, annál cukibb.
Meg amúgy is. Te meg négy imafüzért is vettél!
Hát.. Minél több, annál erősebb, nem?
Tényleg?
Most az imafüzér a következő nagy divat?
Igen. Teljes mértékben.
Tényleg? Még senkin sem láttam ilyet.
Ez a legújabb trend.
Azt mondod felkapott lesz nemsokára?
Igen. Nagyon remélem.
Nekem is kellett volna vennem!
Tessék.
Tényleg?
Köszönöm!
Igen.
Gondoskodnom kell Hana védelméről is.
There we go!
Most már mind a kettőnknek van és én is trendi lettem!
Gyere, meghívlak egy popi bocira.
Mi az a popi buci?
Egy puha és ruganyos süti,. Annyira jó!
A pékség pont a sikátor másik oldalán van.
Gyere Miko!
Várj csak Hana.
Mi? Meghátrálnak?
Biztosan a...
Az imafüzér bevált!
Van epres popi bucijuk is!
Tudtam, hogy működni fog.
Viszont az epresből csak napi ötvenet sütnek.
Siessünk, nehogy kifogyjanak.
Amíg ezek rajtam vannak, nem kell félnem...
...többet a..
Nincs baj. Itt van az imafüzér.
Viszket!
Huh? Miko?
Mi a baj? Kifűződött a cipőd?
Miko?
Viszket! Viszket! Viszket!
Minden ranben, csak szétmentek a füzérjeim.
Mi? Még csak most vetted őket.
Maradj ott, marad ott.
Bele fog sétálni.
Viszont, ha megállítóm, ki fogja szúrni, hogy észrevettem.
ha körbemennék, akkor is látná, hogy észrevettem.
De..
Nem hagyhatom Hanát...
Nem látlak!
Mind a kettő szétment?
Vissza kéne menni a Donkiba, hogy fizessék vissza.
Nem kell.
Most vetted őket még!
Tényeg. Nem szükséges.
Igaz, ha nem látod őket, akkor simán átsétálsz rajtuk.
Ügyes volt.
Mi?
Közel volt.
Észre se vettem, hogy elhagytam.
Hana, várj...
Kö.. Köszönöm.
Annyira kedves vagy, Mikor.
Mm-hmm.
Miko?! Miért pityeregsz?
Nincs baj.
Tényleg jól felbosszantott az a bóvli imafüzér.
Inkább neked adom az enyémet.
Nem adhatod.
De úgy sajnállak téged.
Légyszi!
Viszket!
Annyira finomak.
Ugye? Épp, mint egy igazi popi!
Én még sosem faltam popit előtte.
Még mindig olyan dühös vagyok!
Mert lemaradtunk az epresről?
Nem! Az imafüzérjeid miatt.
Még teljesen újak voltak.
Ha szeretnéd neked adom az enyémeket.
Nem.
Azok a tieid.
Okhé.
Oh ighen!
Ishmehek ehgy hehjeht.
Tényleg csodálatos!
--Mama, mit csinál ez a lány?
--Ne is figyelj rá!
"Jövendölés és ördögűzés:
A KERESZTANYA!
I'll try another day.
It's just as you said!
With this bracelet on,
all the guys are hitting on me!
Once its power runs out,
I'll fill it up again for 30,000.
Oh, I'll be back! You're a lifesaver!
That's only going to work two more times.
Ten, twenty, thirty...
Once I take out what I owe
the hosts hitting on her at Sakura...
...I'd better find a new mark, and fast.
Ow, ow, my back...
"Dear Mom..."
"...you're getting older...
...invite you to come live with us...
...worried about you."
I'm not about to be anyone's burden.
Excuse me.
One second, here.
Do you have any strong prayer beads?
Ones that won't break right away!
Just a couple'a kids.
My, look at you two lovely ladies!
It just so happens that I've got
a powerful set right here.
Oh, good! We're so lucky!
Yeah.
Kids don't have money,
so I'll just pick something
at random and ask for 3,000.
Here, these are packed
with incredible warding power.
They sure look powerful!
May I try them on?
Go right ahead.
Those broke, too?!
The elastic must've been old. Sorry, dear.
Let me get another set.
I may be a rotten scammer, but they don't
call me Godmother for nothing!
I can just barely make out a black haze...
Why is it following me?
I can see these horrible things
as clear as day!
Itchy.
Young lady, have you seen
anything odd lately?
No.
Has anything strange happ--
Huh? What're you talking about?
Nothing.
She sees it,
but she's trying to ignore it.
What a tough little girl.
And her friend there...
What a powerful aura!
It's quite incredible.
What? Nothing scary's
happening to you, is it?!
Nope. Nothing even remotely scary.
--Really?
--Really.
Really-really?
Really-really.
She doesn't see them,
but she must attract all sorts of horrors.
So why's she asking
if you saw anything weird?
She's asking if my vision
makes things look weird.
Weird how?!
Like, if I'm nearsighted.
With that aura, no matter what comes
for her, she won't be affected at all.
Excuse me.
Do you have other beads?
Yes, just one moment.
She obviously has the sight.
I'm not so rotten that I'd abandon
a girl the same age as my grandchildren!
I never thought the day would come
when I'd need to use these...
Don't worry, sweetheart.
This is the most powerful item
in my collection.
They're beautiful!
They're on a completely
different level than the last set!
No need to pay me. Just take them!
A-Are you sure?
Yes.
You've opened my eyes
to the truth, after all.
They're filled with the condensed power
from my prime years!
As of today, I'm done with petty cons!
The Godmother is back!
So itchy...!
Are you okay, ma'am?!
Prayer beads are so flimsy!
Mine snapped back there, too.
I think I'm done
with prayer beads for now.
Same.
And that big scary one...
...stopped following me at some point.
Itchy...
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
You saw? You saw me, right?
You're seeing me, right?
(Feel my wrath,
feel my wrath, feel my wrath!)
(See my blood,
see my blood, see my blood!)
(Fear my grudge,
fear my grudge, fear my grudge!)
(Suffer my curse,
suffer my curse, suffer my curse!)
Turn towards me, baby
C'mon, come closer now
Don't look away, non non non
Look me right in the eye
In the flames, or in the trees,
Or even in your bed
I'll be with you forever
I'll want you forever
I want to haunt you,
I want to rest in peace,
I want to find spiritual release
Give poor, little me
All your comfort
All your offerings
All of your soul
Won't you let me haunt you,
I'm obsessed with you
There's no getting away,
I won't let you escape
Won't you let me haunt you,
my curse will bind you
I'll tie you down
so you can't run away
Won't you let me haunt you,
around the clock
I know you can feel my hand
on your shoulder
Won't you let me haunt you,
turn around
I'm right behind you
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
If you can't see me, I'll stay until you see,
until you say you see
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
You saw? You saw me, right?
You're seeing me, right?
M...
Mom!
I'm...
...turnin' a new leaf.
"The House of Fortune is closed.
Mitsue Takeda"
"Yep, She Sees Them"
Y'know, I can see
lots of monsters, too.
"Yep, She Sees Them"
I'm seeing one now!
Standing riiight behind you...
"Yep, She Sees Them"
Next time,
"Yep, She Sees Them!"
"Yep, She Sees Them"
Next episode is about family!
Scary stuff happening at home?
Say it ain't so!