Kérem, engedje el!
Háromszor...
Zen...
Mi történik odakint?
Azt hittem elmentél.
Ne nézz rá!
És ez lesz...
...a harmadik alkalom.
Komolyan. Miről van szó?
Tényleg nagyon furcsa egy kölyök...
Túléltem!
Hé!
Hát itt vagytok.
H-Hana-chan! Ez egy kórház, kicsit halkabban.
Mit kerestek itt?
Hana-chan meg akarta látogatni a tanár urat.
Igaz is! Hogy van a tanár úr?
Ti...
Tanaka Miki? Vagy Mika?
Yurikawa Hana.
Mondtam, hogy egyedül is rendben leszek.
Miért mondasz ilyeneket?
Látod? Sírsz. Csak aggódtál miatta.
Nem, nem miatta sírok...
Tanár úr! Úgy örülök, hogy jól van.
Legyen óvatosabb!
Örülök, hogy megmentette azt a cicát, de ne akarjon meghalni egy diákja előtt.
Nem halt meg...
Miko nagyon rosszul érezi magát a baleset óta.
Mi lenne, ha csak amiatt érné sokkhatás, hogy ott volt maga mellett?
Nem véletlenül voltam ott...
Annyira aggódik miattam.
Legközelebb, ha valami ilyesmit csinálna, nézzen körbe.
Hana, nem azért látogattad meg őt, hogy letold.
De megsiratott téged.
Nem a balesete miatt sírok.
Valami mást is csinált?
Nem, nem így gondoltam.
Nem nagyon értem mi történik most.
...de sajnálom, hogy aggódnotok kellett miattam.
Ahogy már mondtam, jobban oda kellett volna figyelnem.
Nem csinált semmi rosszat.
Most már minden rendben van.
Azok a szellemek, akik kísértették...
...mind eltűnnek!
Vajon azért, mert az anyja is eltűnt?
Vagy Hana életereje miatt?
Nézzétek! Azok a felhők nagyon finomnak tűnnek.
Úgy tartják, a szellemek azokat kísértik, akik együtt éreznek velük.
Lehet azért volt annyi körülötte, mert ő is...
...természetéből adódóan vonzza őket, hasonlóan, mint Hana.
Bocsánat a múltkori miatt.
Tényleg, Hana nem tud ezekről.
Nem fogod elmondani ezt Hana-channak, ugye?
Igen.
Csak megrémisztené.
Hé!
Nem akartok egy kis popi bucit?
Megihletettek a felhők, ugye?
Igen!
Menjünk, vagy a végén mind elfogy.
Popi micsodák?
Te is jössz Yulia-chan.
Oké!
"Egy héttel később"
Nekomaru!
Biztos vagy benne?
Igen. Ne is törődjön velük.
Nekomaru!
Elég lesz.
Kérem vigyázzon rá.
Köszönöm, mindenképpen.
Hiányozni fogsz Nekomaru!
Induljunk, Mocha.
Nekomaru!
"Steabucks"
Végül Zen-sensei örökbe fogadja a cicát?
Igen. Az albérletében nem tarthat állatokat, szóval költöznie kell majd.
Ilyen az igaz szerelem!
Én nem tudom elképzelni, hogy babusgasson egy cicát.
Én sem.
Az állatorvos barátja gondoskodik róla addig.
Ácsi! Zen-senseinek vannak barátai?
Én is ezt kérdeztem.
Mármint, egy kicsit ijesztő és kellemetlen alak, nem?
Te se nagyon kertelsz.
Igen, de te is féltél tőle, nem?
Igen.
De szerintem most már rendben lesz.
"Toono"
Kérem, engedje el!
Kíváncsi vagyok mit akart ezzel.
Jó reggelt Zen-kun.
Hoztam még egy kis pörköltöt.
Állandóan többet csinálok, mint amennyit megeszünk.
Zen-kun?
"Engedje el..."
Lehet arra gondolt, hogy lehetnék őszintébb.
Istenem, ez valami új!
Nem kell ezt csinálnia.
Huh?
Már rég el akartam mondani.
Utálom mások főztjét.
Nem bírja a gyomrom. Még a haja is beleshetett.
Utálom mások dobozát is.
Úgy bűzlik, mint minden amit eddig ettek.
Várj Zen...
Köszönöm, hogy gondolt rám azért. El fogok költözni.
Tessék?
Viszlát.
Hogy vette észre?
Rendesen elrejtettem pedig őket...
Elhívtad  Yulia-chant a Tororo 2 - Garázserdő titkára?
Totoro – A varázserdő titka
El akartam, de végül mégsem.
Miért?
Nem szabad megnéznie a második részt, ha az elsőt se látta!
Furcsán komolyan veszed ezt.
Szívességet teszek neki. Később majd megnézzük az első részt közösen.
Ajjaj, el fogunk késni.
Tényleg?
Sietnünk kell, vagy lemaradunk a vajas karamellás popcorból.
Siessünk! Gyerünk!
Emiatt aggódsz?
Gyere Miko!
Megyek.
"Tororo 2 - Garázserdő titka"
Lenyűgöző volt.
Hana-chan és Miko már biztos a moziban vannak.
Ó Keresztanya...
Kíváncsi vagyok mit csinálhat most.
Anya! Leveled érkezett.
Levél? Kitől?
Nincs rajta feladó.
Te jó Isten!
Az arcuk ugyan el van takarva, de az életerejükből látom.
Ők biztosan azok a lányok.
Anya?
Ne félj.
Csak az egyik szemedre van szükségem...
Megtaláltalak.
Tessék? Ki a fene va...
Ez az.
Remélem megtalálják.
Igen. Itt az ideje járőrözni. Menjünk.
"Eltűntek"
Igen.
Nézd csak, új Lamrab cucc!
Ez a kiegészítő nagyon aranyos!
Nem látok semmi különbséget.
Igazad van, ez a régi volt. Ez az új, nézd csak. Már látod?
Nem. Tök ugyan úgy néz ki.
Zárjuk a napot osztályfőnökivel. Üljetek le.
Arai-sensei babája megszületett ma.
Segítünk pelenkázni majd!
Zen-sensei!
Igen.
El kéne menni meglátogatni őket!
Ennyi volt már. Menjetek nyugodtan, holnap találkozunk.
Rám se hederített. Még csak a nevemet se mondta ma.
Engedd el.
Lehajoltam fölvenni, de nem popi buci volt, csak egy kő.
Tényleg megetted volna úgy is, hogy a földről vetted fel?
Mi? Persze.
Várj. Most komolyan...
Mi az? Ott hagytál valamit?
Nem.
Mindegy is, felvettem a követ...
El kéne mennem megköszönni, hogy megmentettek.
Ahogy néztem, egyre jobban hasonlított egyre, így muszáj voltam venni..
Hé Hana!
Szerinted mi lenne jó szentély ajándék?
Szentély ajándék? Mondjuk dango!
Nem neked.
Hogy kell kiejteni ezeket a karaktereket?
Eddig is ijesztő volt ez a hely, de legalább Hana velem volt.
Így egyedül sokkal ijesztőbb.
Megköszönöm és megyek is.
Rendben van..
Ameddig ajándékot hozok nekik és kimutatom a hálámat...
Rendben leszek.
Meg is van.
Köszönöm, hogy megmentettek engem!
Mi?
Akkor mit szóltok ehhez...
Így.
Most már...
Mi? Valami drágábbat kellett volna hoznom?
Várjunk csak...
Nagyon köszönöm! Nagyon köszönöm! Nagyon köszönöm!
Egyre csak közelítenek. Mi a...
Miért lesz egyre rosszabb?
Nem tudom mitévő legyek.
El kéne szaladnom.
Miért?
Miért történik...
Várjunk csak, várjunk.
Istenem. Ó Istenem.
Várj... Ne...
Nem vagyok...
Nem..
Csak álmodtam?
Beszéltél álmodban. Mocskos dolgokat művelsz ilyenkor?
Mi? Nem, dehogy!
Úgy örülök, hogy csak álmodtam.
De ha álmodtam róluk.
Lehet tényleg azt akarják, hogy elmenjek hozzájuk.
Nővérkém, ma este lesz a "Félelmetes veszély".
Tényleg?
Egyáltalán nem ijesztő, és egymagam is megnézném....
...de nem akarod megnézni velem?
Persze.
Kész a reggeli. Gyere, mert el fogsz késni.
Elmentem suliba!
Vigyázz magadra és gyere haza hamar!
Még mindig látom ezeket az ijesztő szörnyeket.
Ne már.
Mire gondolsz?
Isteneeem.
Egyre könnyebb észre se venni őket.
Látsz engem?
Olyan sok dolgot nem értek még.
Nem értem miért kezdtem el látni őket.
Jó reggelt!
Vagy miért látom őket.
De...
Abban biztos vagyok.
...hogy szembe kell néznem velük.
Jó reggelt.
Jó reggelt Hana.
Mi a helyzet Miko?
Semmi különös.
Tényleg?
Jó reggelt lányok!
Annyira nyugodtan tűnsz ma.
Jó reggelt Yulia-chan!
Menjünk el Mrs. D-be ma!
Már megint Hana?
Nem kapok levegőt.
Ne már!
Vagy akár popi-bucizni is elmehetünk.
Minap is teljesen kifogytak belőlük.
Döntsetek ti.
Már attól megéhezem, hogy a kajára gondolok.
Még jó, hogy hoztam magammal dinnyekenyeret.
Meg volt ma a tízórai?
Persze!
Nagyon falánk vagy.
Mondtam már, hogy "nagyétkűnek" nevezz inkább.
Rendben, a következő Yamamoto-san.
Tanár úr, nálunk nincs Yamamoto.
Akkor... Yurikawa-san.
Hana, te jössz.
Úgy hallottam, ma is lesz valami ijesztő TV műsor.
Igen, a "Félelmetes veszély", nézed te is?
Biztos, hogy nem! A végén megint félrenyelem a borscsot.
Most komolyan. MI van veled és a borscsoddal?
Lehet több természetfeletti ereje van, mint nekem
Nem hagyom, hogy fizikailag is felülmúljon.
Igen!
Yulia-chan! Jól vagy?
Igen.
Jól vagy?
Megsérültél?
Jól vagyok.
Várjatok meg!
A kis virslik annyira cukik.
Kérsz egyet?
Tényleg?
Igen.
Nézd csak. Ez a sima zsömle mostantól...
...hot dog!
De ez nem is kifli.
Hát ilyen egy popi buci.
Ugye milyen puha? Örülök, hogy ma jutott belőle.
Azok az új fánkok is bejöttek nekem.
Hogy is hívták őket?
Sikoly kalács.
Megnéztem a Tororo 2 - Garázserdő titkát.
Tényleg? Meg kell néznünk a második részét is. Úgy is még egyszer meg akartam nézni.
Oké.
Hát nem volt csodálatos az a rész?
Ott ahol megeszi a kislányt?
Igen. Mikor először láttam, megkönnyeztem.
Hana, megint veszel majd popcornt?
Mi az hogy! Meg kell tartanom a súlyomat!
Hozzá jár a moziélményhez, nem?
Az szponzorblokk után még lesz történés.
A feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Látsz engem?