"GRIZZLY cukrászda"
"Erdei macifeltámadás torta"
Nézd csak ezt a tortát!
Hát nem aranyos?
De.
Nem tetszik?
Tessék? Ó, de, tényleg...
..aranyos.
Tényleg?
"Erdei macifeltámadás torta"
Meg is kéne venni.
Ez a legkelendőbb tortánk és ez az utolsó szeletünk mára!
Istenem! Mit gondolsz Miko?
Miről?
Ez az utolsó szelet.
"Erdei macifeltámadás torta"
"Bolyhos Mont Blanc"
Én egy Mont Bla...
Inkább abból a krémesből szeretnék egyet.
Én viszont elvinném az utolsó macifeltámadás tortát.
További szép estét!
Mi legyen a sütitúránk következő állomása?
Menjünk Mrs D.-be? Ehetnénk egy popi bucit.
A popi buci nekem is jól hangzik.
Oké!
Lehet még maradt az epresből is.
Miko?
Várj, akkor menjünk tényleg Mrs. D-be.
Rendben, jól hangzik!
Utána megnézhetnénk a  BLADD Fashiont is.
Oké.
Ezaz!
Lehet holnapra is veszek majd egy-két fánkot.
A tegnapi lény sokkal rosszabbul festett, mint a többi szokott.
Már megint megállt az órám?
Mindegy is.
Megyek inkább reggelizni.
Jó reggelt, nézd csak a reggelim.
"Jó reggelt, nézd csak a reggelim."
"Az igen. lol"
Jó étvágyat!
Elég lesz ennyi reggelire Hana?
Igen!
Rendben.
Úgy emlékszem nemrég cseréltünk izzót itt.
Mindegy is.
Majd jövök!
Érezd jól magad.
Nagyon izgága vagy ma Poochie.
Ül! Tessék csak leülni!
Ne már. Általában olyan jó fiú szoktál lenni.
Mindegy is.
Majd még találkozunk Poochie.
Lehet tényleg kevés volt az a palacsinta reggelire.
"Dinnyekenyér"
Újra kell töltenem magam.
Rengeteg időm van odaérni még.
Chiko! Chiko!
Mi a baj? Elvesztél?
Lejött Chiko nyakörve és befutott oda!
Chiko? A kutyusod?
Aha.
Oda futott.
Várjunk csak...
"TILOS A BELÉPÉS"
Oda?
"KÍSÉRTETJÁRTA"
Pont ide?
Ez nem egy elhagyatott, kísértetjárta épület?
"KÍSÉRTETJÁRTA"
"VESZÉLYES"
Nem hiszem, hogy be kéne oda menni..
Chiko...
Jó! Bemegyek megkeresni a kiskölyök kutyáját, szeretem a kutyákat.
Oké!
Chiko-chan, Chiko-chan!
Chiko-chan, merre vagy?
Istenem, Istenem, Istenem.
Remélem nincsenek szörnyek errefelé.
Ch-Chiko-chan? Hana vagyok!
Bújj elő, ne félj.
Olyan meleg. Olyan meleg. Olyan meleg.
Chiko-chan! Chiko-chan!
Bújj elő!
Ha én félek, Chiko-chan csak még idegesebb lesz.
♬ Chiko-chan, bújj elő! Chiko-chan! ♬
♬ Gyere kislány! ♬
♬ Bújj elő, Chiko-cha-- ♬
Vonyítást hallottam.
Chiko-chan?
Fura, ez egy zsákutca.
Chiko-chan!
Gyere, gyere!
Bárhol is légy.
Chiko-chan...
Chiko-chan? Alatta vagy?
Chiko!
Bocsánat, hogy ilyen sokáig tartott.
Nagyon köszönöm.
Szívesen.
Úgy örülök, hogy jól vagy Chiko.
Nem gondoltam, hogy ekkora lesz ez a kutya.
Köszönöm, hogy segítettél.
Bye bye! Vigyázz magadra!
Bye bye!
Hú, ez ijesztő volt. Soha többé nem csinálok ilyet.
Hana késik, remélem jól van.
Miko!
Bocsánat, hogy késtem!
Mi a fene?
Bocsánat, meg kellett mentenem egy kisgyerek kutyáját.
Kutyáját? Merre volt az a kutyus?
Ó, hát egy kísértetjárta házban.
Kénköves pokol.
Azt hittem moziba megyünk ma.
Be van zárva a mozi.
Micsoda? Tényleg van olyan nap, amikor nincsenek nyitva?
Aha.
Navigáció vége. Elérte a célállomását.
Megérkeztünk.
"Miketsudani szentély"
Miért jöttünk egy szentélyhez?
Meg akarok látogatni pár helyet, ahol erős spirituális energia van.
Jól hangzik.
Aha.
Sose csináltam még ilyet.
Azt hiszem ez a tegnapi szörny.
De miért kísérti Hanát?
Egyre rosszabbul fest. Valamit csinálom kell vele, gyorsan.
Gyere Miko! Menjünk.
Milyen lenyűgöző szentély.
Csak rákerestem és ezt adta ki, nem tudom....
Senki sincs itt, lehet rossz helyen járunk.
Miko! Erre!
Annyira menő.
Csak a legjobbakban tudok reménykedni.
Áldozatnak szerinted elég öt jen?
Szerintem igen.
Nézzük csak a pénztárcám.
Kérlek fogadd el!
És ezt is.
Sok-sok finom nasit szeretnék.
Kérlek csinálj valamit azzal az izével, ami Hanát üldözi.
Kérlek segíts! Könyörgöm. Bármit megteszek érte.
Csak ments meg Hanát ettől az átoktól, meg engem is ha lehet.
Még mindig imádkozol Miko?
Nem tudom, hogy hatásos-e,
de ez a szentély elvileg nagyon erős, szóval lehet...
Rendben, ennek elégnek....
Még több lett belőlük?
Jó hosszan imádkoztál. Mit kértél?
Jó egészséget.
Uncsi.
Lehet tényleg el kéne vigyem egy ördögűzőhöz.
Ennek a helynek van egyfajta kisugárzása.
Ghibli
Olyan, mintha egy Mibli filmből lenne.
Annyira megnéztem volna egy filmet ma.
Megnézhettük volna a Tororo 2 - Garázserdő titkát!
Totoro – A varázserdő titka
A kicsik őt segítik?
Miko, neked melyik a kedvenc Mibli filmed?
A vadon Unalomnője, vagy a Kutyák királysága?
A vadon hercegnője és a macskák királysága az eredeti cím. Itt egy szójáték volt a Mononoke és Oboroge között. Az Oboroge unalmat is jelenthet.
Vagy pedig a...
Chihiro pokolországban?
Chihiro Szellemországban
Nem láttam őket. Egyiket se láttam.
Még a Tororo-t se láttad?
Ne már, annyira jók!
Hát jó.
Mi van? Mi folyik itt?
Szenved a.. nagyobbik?
Azok a kisebbek talán...
...istenek, vagy mik?
Lehet el tudják intézni a nagyobbikat?
Gyerünk! Kapjátok el!
Szerinted vannak erre kis cuki nyuszikák is?
♬ Bújjatok elő nyuszikák! ♬
Nézd milyen jó fények szűrődnek át a tori kapu mögül!
Ez a fény tökéletes Instára!
Csináljunk egy képet!
Tessék?
Oké, persze.
Lehet túl sok is a fény.
Még nagyobb lett. Most mi lesz?
Mi?
Tökéletes a szög.
Csináljuk meg a képet.
Mosolyogj! Mond cheese!
Tökéletes, látod?
Olyan misztikusnak néz ki. Igazad volt, tényleg egy erőteljes hely.
Még csak filtert se rakok rá.
Vagy csak jól fotózom, nem?
Mi folyik itt? Mi a kénköves pokol történik itt?
Innen is csinálok egy képet.
Megette a nagyobbikat? Ez egy isten?
Nem azért, megmentett minket, csak...
Nem tudom mi történik, és nem tudom mitévő lehetnék.
Mos mi lesz?
Mit mondanak?
Félek. Félek. Félek. Félek. Félek. Félek.
Félek!
Meg se tudok mozdulni.
Háromszor!
Eltakarom az arcomat, biztos, ami biztos alapon.
Ez akár egy millió lájkot is kaphat.
Úgy örülök, hogy ide jöttünk Miko.
Miko?
Csinált velem valamit, de azt hiszem... jól vagyok.
"GRIZZLY cukrászda"
Nézd csak ezt a tortát!
Hát nem aranyos?
De.
Nem tetszik?
Tessék? Ó, de, tényleg...
Tényleg?
..aranyos.
Meg is kéne vennem.
Ez a legkelendőbb tortánk és ez az utolsó szeletünk mára!
Engedj ki! Engedj ki!
Engedj ki! Engedj ki! Enged ki!
Istenem! Mit gondolsz Miko?
Miről?
Ez az utolsó szelet.
"Bolyhos Mont Blanc"
Én egy Mont Bla...
Inkább abból a krémesből szeretnék egyet.
Én viszont elvinném az utolsó macifeltámadás tortát.
Engedj ki!
"Láttad?"
Biztos vagyok, van olyan kép a telefonodon, amin
valami félelmetes motoszkál a háttérben.
Következő, a hetedik rész: "Láttad?"
Egy szellemjárta helyre kalauzol, ahol nincs helye a turistáknak!