"Jövendölés és ördögűzés:
A KERESZTANYA!
Kérem!
Hadd legyek a tanítványa!
Milliószor elmondtam már, nem keresek tanítványokat!
Kérem asszonyom!
A gyerekeknek nincs pénze.
Általános iskolába jársz angyalom?
Már középiskolába!
Oké, oké.
Fogd ezt és menj el.
Ez az imafüzér tele van az energiámmal.
Ez biztos azt jelenti, hogy maga mellé fogad.
Nem úgy néz ki, mint aki bajt akarna. Hagyom elmenni.
Niguredo Yulia a nevem.
Látom a "nem e világi" dolgokat.
Nem ijesztenek meg.
Ez az én világom, mióta...
...az eszemet tudom.
Van egy olyan különleges képességem, ami másoknak nincs.
Biztos nem ok nélkül születtem így.
Egy nap megtanulom, hogy űzhetem ki, a gonosz szellemeket.
Jövő, jövő! Mond meg nekem, milyen lesz a holnapi időjárás!
Majd mindenki irigységgel tekint rám!
Tökéletes életterv.
Addig viszont sok mindent kell még megtanulnom...
...a tehetséges Keresztanyától.
Be... bezárt?
Nem hallotta? Takeda-san visszament vidékre.
Huh?!
Miért?
Azt mondta, hogy "felfedezi a képességei határait."
A határait? Nem lehet.
Nem tudok senki másról, akinek akkora spirituális ereje lenne, mint neki.
A legutolsó vásárlói két fiatal lány volt...
Nézze csak, pont ott vannak.
Azt álmodtam, hogy popi bucit vettél nekem!
Egy feneketlen kosárnyit!
Jaj ne!
Bezárt az imafüzéres néni boltja?
Tényleg?
A szomszédos osztályba járnak...
Mindig együtt látom őket.
Bárcsak nekem is ilyen barátaim lennének...
Vagyis annyira mégsem, de nagyon sokszor látom őket együtt.
Végül is, érthető.
Azok az imafüzérek elég bénák voltak.
Mi?
Mégis mit tudhatnak ezek az amatőrök az imafüzérekről?
Mégis miért mentek a Keresztanyához?
Kit érdekel? Menjünk szerezzük popi bucit és utána irány haza!
Várj, Hana!
Bele fog sétálni.
Hana, vigyázz csótány!
Hol? Beleléptem?
Bocsi, tévedtem.
A fene, úgy megijesztettél.
Bocsánat, csak valami piszok lehetett.
Elkerültetteű vele...
Most komolyan, nagyon megijesztettél.
Mondtam már, hogy bocsi.
Engesztelésül vehetsz nekem két bucit!
Nézd csak, ott a Borz!
Ne tereld a témát a macsó pasi imádatoddal!
Vigyázz, ott jön!
Szép!
Király!
Hé!
Mi a helyzet?
Ráérsz egy kicsit?
Persze.
A szomszédos osztályba jár...
Bocsánat, hogy segítened kell nekem feltakarítani.
Semmi gond, nem bánom, ha segíthetek egy kicsit.
Miko-chan vagy, ugye?
Igen, miért?
Yulia vagyok.
Király. Örvendek.
Tudod Miko-chan...
Figyeltelek téged.
Mi?
Észrevettem, hogy te is egy vagy közülünk.
Micsoda?
Te is látod őket...
Ugye?
Pár napja figyelem már őt...
Nagyon ügyes a szellemek figyelmen kívül hagyásában.
Nem is venném észre, hogy látja őket, ha én nem látnám őket.
A kicsik szeretik a sötét, nyirkos helyeket.
Imádják a fényes dolgokat is, elrejtettem pár kupakot előzőleg.
Nem versz át.
Nem árultad el senki másnak, hogy látod őket?
Megértem, hogy miért nem.
Szellemeket látsz? Biztos csak figyelemre vágysz.
Idegesítő.
Ne aggódj, én is olyan vagyok, mint te.
Most csak mi ketten vagyunk itt, nem kell elrejtened a képességeidet.
Gyerünk, nekem elmondhatod.
Mi? Mégis miről beszélsz?
Még mindig játssza a hülyét?
Ahogy már mondtam, te is látod őket?
Azokat, amiket senki más nem lát!
Várj, most csótányokról beszélsz? Csótányok vannak itt?
Nem!
Menjünk innen akkor!
Hallgass meg!
Elég erős volt ahhoz, hogy a Keresztanyát eltüntesse innen.
Azt hiszi, csak az idejét pazarolná velem?
Vagy azt gondolja nem fér két dudás ebben a spirituális csárdában?
Látom mivel próbálkozol!
Gyerünk már! Tudom, hogy látod őket. Ott lent a padlón!
Igen látom azokat a padlón,
...de én azt is látom.
Nem fogadom el, ha azt hazudod nem látod őket!
Um...
He? He...?
Már kérdeztem. A csótányokra gondolsz?
He? Látsz? He?
Hogy lehet az, hogy a kis figurákat látja, de a nagyokat nem?!
Ne gúnyolódj rajtam! Nekem is vannak különleges képességeim!
Huh?
Én nem...
Látsz? Látsz engem?
Nyugalom! Mit tehetek? A fene!
Ha ez a valami rájön, hogy látom, nekem annyi!
Rendben, akkor megmutatom mire vagyok képes!
Én vagyok a Keresztanya legnagyobb tanítványa, Yulia!
Én aki, száműzi azokat, akik nem e világból valók!
Huh?
Huh? Huh? Látsz?
Látsz engem?
Istenem, istenem, istenem!
Most mi lesz? El fog kapni.
A Keresztanya imafüzére!
Hogy fogom elűzni ezeket az apró férfiakat?
Férfi?
Borz! Borz! Borz!
A Borz!
Miért..
Kígyócsepp!
Borz! Borz! Borz!
Sajnálom, csak ez jutott eszembe.
Istenem, most szórakozol velem?
A rossz lányoknak Kígyócsepp jár.
De.. De én egy...
...egy hihetetlen erejű... természetfeletti erejű...
"Nővérszoba"
Istenem.
Végre felkeltél?
Meg akartál ölni!
Biztos vagy benne?
Igaza van, nem kellett volna eddig elmennem...
Még ha az igazán szörnyű lényt nem is látta Yulia...
mégis látja őket, épp, mint én.
Lehet, hogy...
Hé!
Várjunk csak, nem látja mindazt, amit én.
A végén még nagyobb bajba sodrom őt.
Most rendben mentek a dolgok, de legközelebb lehet máshogy lesz.
Huh?
Én se teljesen értem,
de azt hiszem, hogy jobb, ha próbálod észre se venni őket.
Sajnálom, nem akartalak bántani.
Most megfenyegetett engem?
Most elengedlek, de legközelebb megöllek.
Tégy úgy, mint, ha nem tudnád ki vagyok igazából,
ha csak nem akarsz bajba keveredni.
Ez annyira kellemetlen!
Ígérem, ezért még megfizetsz!
"Nővérszoba"
Remélem egyszer tudok vele beszélni erről.
Miko! Igaz, hogy megfojtottál egy lányt a másik osztályból?
Még mindig él.
Fordította: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Már ennyi az idő? Hanával, mindig egy örökkévalóság a vásárlás.
"Mutassuk meg egymásnak a fehérneműket, amiket vetünk!"
"Nem, de ha akarod elküldheted a tiédet."
"Brutal"
Oké.
Hozzámért!
Huh?
Mostanában annyi lényt látok, egyre nehezebben tudom megkülönböztetni őket a valós emberektől.
Ajjaj.
Ez lenne az?
Anya!
Nem szabad így elkószálnod.
Nagyon aggódtunk ám érted!
A műfogsorodat is az ajtóban hagytad!
Nem tudom ki vagy, de köszönöm a kedvességed.
Sajnálom, a kellemetlenséget.
Semmi gond.
Azóta lett ilyen, amióta Apa elment.
Van vacsora?
Azóta nem emlékszik a családjára, még a saját nevére sem.
Nagyon köszönjük. Valahogy meg kell hálálnom a fáradozásaid.
Nem, erre semmi szükség.
Máris visszajövök!
Várjon...
Üzennem kéne Anyának.
Négy..
Hat..
Három...
Ez nem ember.
Négy, hat, három...
Istenem.. Elmehetek most? Nem lesz baj, ha elmegyek?
Inkább lelépek.
Ez lenne az internet?
Mamóka, kérlek ne.
Négy...
Hat...
Egyre csak közelít.
Három
Milyen mókásnak tűnik.
Hogy van benne ennyi erő?
Négy, hat, három, egy...
A fény bántja a szemeim.
Ez egy okostelefon.
Felhívhat embereket, emailt küldhet és internetezni is tud rajta.
Látja?
Tényleg? Mégis ki maga?
Azért köszönöm a kedvességet.
Bocsánat, hogy megvárattalak. Kérlek fogadd el ezeket a gőzgombócokat.
Mit csinálsz? Legalább a világítást kapcsold fel.
Már megint a széffel próbálkozol? Tudnod kéne, hogy nem fogod tudni kinyitni...
Az ajándék, amit apától kaptál...
Haruko, vacsorára csináljuk sertés miso levest!
Anya?
Gyere, ne csak álldogálj. Segítesz nekem?
Persze! Várj meg Anya!
Köszönöm...
Te ott! Gyere, neked is jut a sertés miso levesből.
Tessék? Nem köszö....
Anyukám biztos aggódik már miattam.
Vigyázz magadra.
"Tartok hazafelé"
"Vettem."
"Túl szexi?"
Nézd, új különlegességet árulnak!
Nem ő a férfi tegnapról?
Beálljunk a sorba?
"Igazán örült dolgokat lát."
Biztos van olyan barátod, aki néha őrültségeket beszél.
Biztos vagyok benne, hogy ő is látják azokat.
A következő részben: "Igazán örült dolgokat lát."
El kell mondjam, ez lesz a legőrültebb dolgok, amit valaha is láttál.