98 pont?
Olyan közel voltál tökéleteshez.
Kimehetek játszani?
Miért?
Miért nem szerezted meg azt a két pontot?
Bocsánat.
Ez nem válasz.
Miért hibáztad el azokat?
Válaszolj.
Hé!
Jössz? El fogunk késni a szülinapi buliról.
Szülinap?
Miért nem szóltál róla?
Titkolózol anyád előtt? Szörnyű vagy.
Nem titkolóztam, csak...
Hogy lehetsz ilyen szörnyű hozzám?
Kérlek Anya!
A zsebpénzemből még ajándékot is vettem.
Legközelebb keményebben próbálkozom, esküszöm!
Rendben.
Menj csak.
Ha szeretnél olyan lenni, mint apád és elárulod anyádat.
Akkor menj csak. Érezd jól magad.
Tanár úr! Tanár úr!
Végeztem a bekezdéssel.
Rendben, következő.
Már meg se próbálja megjegyezni a neveinket.
"Öt lépés és már a lépcső tetején állt,
Karjában fogtam a sárga ruhát, amit legyűrt magáról,
leszaladt a lépcsőn, a éji sötétségbe.
Nem sokkal azután, hogy a boszorkány felverte őt sírjából..."
Hé MIko! Nem megyünk el Mrs. D-hez? Nagyon éhes vagyok.
Bocsánat, más tervem van mára.
Mi? Csak nem egy pasi?
Igen. Pontosan az.
Rendben, én megyek és eszek egy kis fánkot a "pasimmal".
Bocsánat.
Semmi baj. Holnap találkozunk!
Viszlát, tanár úr!
Zen-sensei mindig ilyen korán megy haza.
Biztos figyel arra, hogy a munkája ne nőjön a fejére.
Úgy van, ahogy sejtettem. Napról napra egyre több veszi körbe.
Egyre jobban kikészíti Hanát.
A tanár?
Még az életenergiádat is elszívja az ő sötét életereje és az őt körülvevő lények.
Félek, nagyon félek.
De nem hagyhatom annyiban.
Szeretném, hogy Hana boldog legyen.
Ha ránézek biztos, utánam jön majd az.
Ha pedig reagálok rá, harmadszorra is meg kell menteniük azoknak.
Még ha megmentek azoktól a szörnyektől, amik őt üldözik.
ki tudja milyen szörnyűségbe futok majd bele utána?
Muszáj lesz magam megoldanom.
Ha el akarom űzni Hana közeléből, szükségem lesz valami bizonyítékra.
Csak biztosra kell mennem, hogy nem vesz észre, amíg követem őt.
Ha valami gyanúsat tesz, hívom a rendőrséget.
"Elveszett cica: Jutalom jár érte!!"
Akkor többet nem jön az iskolába.
Lehet, hogy a látáson kívül nincs semmi erőm, de...
...csak én segíthetek neki. Muszáj megtennem, amit csak lehet.
Arra megy, amerre más nem szokott...
Ne tedd!
Őt ne!
Csak őt ne.
Már emlékszem rád.
Te vagy az a lány, aki nem adta oda azt a macskát.
Ne nézz rá!
Mit csinálsz itt?
Én...
Követtél?
Oda adnád azt a macskát?
A fenébe, francba.
Mégis mi az ördögöt művelek?
Ha elrejtőzve a rendőrséget hívtam volna...
vértől mocskosan kapták volna el.
Soha többé nem engedték volna iskola közelébe.
Nem engedhettem, hogy megtegye.
Még mindig nem válaszoltál a kérdéseimre.
Miért nem engedted, hogy elvigyem tőled a macskát? Válaszolj!
Csak nem te vagy...
Ne!
Huh?
A feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Menj onnan, az nem kaja.
Történt veled ma valami?
"A következő dogában minden TÖKÉLETES lesz"
Nem, nem történt semmi.
Értem.
"A következő dogában minden TÖKÉLETES lesz"
"Kezdők kézikönyve a macskatartáshoz"
Zen, menjünk ki játszani.
Köszi, de ma nem megy!
Üdv itthon.
Mit csinálsz idekint?
Kijöttem levegőzni egy kicsit.
Menj csináld meg a házidat.
Igenis.
Hazaértem.
Hazaértem...
Megszabadultam attól a kis féregtől.
Már megint rejtegettél előlem valamit.
Ez úgy fáj.
Te kis áruló.
Tudod, mindennél jobban szeretlek téged.
Miért nem hallgatsz meg és szeretsz?
Ígérd meg, hogy szeretni fogsz Zen.
Rendben.
Nem a te hibád.
Tudom, de...
Az én döntésem volt, hogy utána ugrom, Teljesen az enyém.
A cica jól van?
Igen. A családom gondoskodik róla most.
Mit szeretnél enni? Egy kis marhát?
Ne húst. Mit szólnál egy kis csokihoz?
Mondjuk inkább nem.
Rendben, akkor jó.
Azt hittem...
Azt hittem, hogy bántani akarja.
Azt hitted? Tényleg?
Hát.. Igen.
Ne nézz rá!
Nem mondhatom el neki azt.
Mit akart csinálni a macskával tanár úr?
Mostanában valaki állatokat kínoz a környékemen.
Azt hittem te vagy az.
Tessék?
Követtél, és furán viselkedtél.
Ráadásul múltkor sem hagytad, hogy gondom alá vegyem azt a cicát.
Ez azért volt, mert...
Még az iskolában is furcsán viselkedsz.
Furcsa egy kölyök vagy.
Aú. Nem mint ha le tudnám tagadni.
Járőrködésből ment végig ezeken az elhagyatott utcákon?
Nem mintha érne bármit is.
Eddig mindig halottakat találtam, vagy annyira legyengülteket akik nem sokkal rá meghaltak.
Azt hiszem most már értem...
Innen van ez a sok valami.
Oda kell figyelned, amikor gazdát keresel nekik a közösségi oldalakon.
Tessék?
Rossz emberek is vannak rajta.
A kapcsolatomnak hála találok normális gazdákat...
Kapcsolatod? Rám gondolsz?
Macskákkal akarod elárasztani az állatorvosi rendelőmet Zen?
Satoru-kun...
El sem hiszem, hogy van olyan diákja Zennek, aki meg akarta látogatni.
Régebb óta ismeri őt, ugye?
Általános iskola óta barátok vagyunk.
Nem gondoltam, hogy vannak barátai.
Istenem, te tényleg nem kertelsz.
Az emberek nem igazán érdeklik őt.
Még csak a diákjai nevét se jegyezte meg, ugye?
Nem. Egyét sem.
Az viszont nem lepett meg, hogy macskamentés közben ütötték el.
Tényleg? Hogyhogy?
A minap küldte üzenetben, hogy "a macskának, akit megmentettem kölykei lettek."
Én fogadom be őket általában.
Ha ennyire szereti a macskákat, ő miért nem tart otthon?
Hmm...
A néhai édesanyja nagyon szigorú volt.
Egy nap rátalált arra a macskára, akit titokban gondozott.
Zen azt mondta miatta halt meg a macska.
De biztos vagyok benne, hogy az anyja ölte meg.
Tessék?
Nagyon félelmetes volt.
Nem csak szigorú volt, de végig irányította az életet is.
Mindig azt mondta, hogy "Ne nézz rá" és, hogy "Maradj távol tőle."
Ne nézz rá!
Várjuk, akkor az a valami...
Azt hiszem még nem tudta elengedni őt...
Lehet a macskamentéssel próbál tovább állni...
Viszont aggódom érte, főleg a legutóbbi mutatványa óta.
A legtöbb, amit tehetek viszont az, hogy ellátom a macskáit és jó gazdákat keresek nekik.
Miért tesz meg ennyit érte?
Egyszerű. Ha a barátod bajban van segítesz rajta.
Azért az megnyugtat, hogy te is meglátogattad őt.
Huh?
Ez azt jelenti, hogy valami kapcsolat csak kialakult közte és a diákjai között.
Ezt nem tudom...
Remélem egyszer nem csak a bűntudata miatt fogja a macskáit gondozni, hanem szeretetből.
Állatorvosként és a barátjaként is remélem.
Nem mond el neki, jó? Kicsit kínos.
Persze.
Vissza kell mennem dolgozni. Vigyázz magadra.
Hé!
Köszönök mindent.
Merre ment Satoru-kun?
Azt mondta köszönjek el helyette is. Vissza kellett mennie dolgozni.
Értem.
Mindegy is. Satoru-kunon keresztül a legbiztonságosabb gazdát keresni.
Tanár úr?
Amint jobban lesz, nem akar örökbe fogadni egy cicát?
Nem, nem szabadna...
Ne nézz rá!
Ha jobban belegondolok, mindez abból lett, hogy túl gyorsan ítélkeztem felette.
Szereti a cicákat, nem?
Huh?
Tűnj el tőle.
Nem szeretem a macskákat.
Nem erről van szó.
Ha nem szeretné őket, akkor nem kockáztatta volna az életét egyért, nem?
Ne nézz rá!
Nem csináltál már elég bajt?
Kérem, engedje el!
Háromszor...
"Mieruko-chan: A lány, aki lát"
Istenemre mondom, még én is libabőrös lettem a végén.
Ezek a hátborzongató sztorik ömlenek, ameddig csak nem. BUMM. Ha már a hátborzongatásról beszélünk.
Következő, 12. rész:
"Mieruko-chan: A lány, aki lát"
Lásd be, muszáj vagy megnézni ezt is.