Arai-sensei már szülési szabadságra ment, szóval...
én leszek az osztályfőnökötök ameddig vissza nem jön.
A nevem Toono Zen. Köszönöm, hogy itt lehetek.
Egészen kedvelem őt.
Hmm. Tényleg?
Őt ne.
Csak őt ne.
Nagyon jól néz ki.
Igen, szerintem is.
Nem ő az a...
Úgy érzem láttam már őt valahol...
Huh?
Rendben, nézzük a hiányzókat.
Felejtse el tanár úr. inkább meséljen magáról.
Van barátnője?
Nézzük meg a hiányzókat. Arai-san?
Jelen.
Ishihara-san?
Honnan ilyen ismerős nekem..?
Nem bírom tovább. Muszáj ennem.
Fukushima-san?
Jelen.
Fujita-san?
Horiguchi-san?
Jelen.
Mochida-san?
Morino-san?
Jelen.
Yamazaki-san?
Yurikawa-san?
Jelen.
"Büfé"
"Csokidarabos dinnyekenyér
Yakisobás kenyér"
Hármat kérek ebből!
Máris adom.
El fogod rontani a gyomrodat.
Nem tudom miért vagyok éhes ma reggel.
Osztályfőnökin is ettél, nem?
Az nem számít.
Nem?
Mindenki éhesebb ősszel.
Nem is tudom. Te egész évben éhes vagy.
Gonosz vagy.
Még mindig nem tudom honnan olyan ismerős az új tanár.
Tudom, hogy láttam már valahol.
Lehet csak összekevered valakivel.
Lehet.
Aha.
Gondolkodni se tudok annyira éhezem.
Hana nem látja azokat a teremtményeket. Nem csoda, hogy nem emlékszik rá.
Úgy látom ő se emlékszik ránk.
Elfelejtettem uzsit venni!
Néha nem tudom eldönteni, hogy megőrültél-e már Hana.
Bocsi, nélkülem kell visszamenj.
Nemsokára jövök!
Hé!
Ha Hana is emlékezne rá, még nagyobb bajban lennék.
"Halloween Mrs. D-nél. Éld túl a kísértetházat és az ajándékod 20 ingyen fánk lesz."
Muszáj lesz elterelni a gondolataimat.
Ó! Különleges eseményt tartanak.
Jaj. Képes leszek ezt elviselni minden nap?
Mik voltak azok a kezek?
Követ engem?
Ne, ne!
Csak hadd ellenőrizzem.
Hát jó, de te is tudod, hogy remekül áll.
Nem, dehogy. Érzem, hogy el van mozdulva.
Mégis hogy?
Látod? A színes kontaktlencséim teljesen elállnak. Fenébe!
Senki se látja. Nem megyünk inkább enni?
Jó, rendben.
A pilláid tökéletesen festenek. Mit csináltál velük?
Ennyire látszik?
Igen.
Jól megcsináltam, ugye?
Istenem.
Nyugi. Csak nyugodj meg.
Fenébe. Reagáltam rá.
Jaj ne, jaj ne!
Nyugi van...
Hatalmas.
Túlságosan elengedtem magam.
Jaj ne, jaj ne, jaj ne.
Valahogy el kell hitetnem vele.
Jaj, elfogyott a WC papír. Remélem a másik fülkében még van.
Figyel engem.
Remélem itt már lesz papír.
Ennek a péksütinek más íze van, mint vártam....
Mintha a különböző ízek kiütnék egymást.
Hármat kellett megenned hozzá, hogy erre rájöjj?
Kérsz belőle Yulia-chan?
Nem köszönöm.
Tényleg? Ha nem eszel eleget, kicsi maradsz.
Végre leráztam magamról. Mostantól jobban oda kell figyelnem.
Egyre gyakoribbak ezek a nagy, ijesztő valamik az iskolában.
Nem szabad többé megijednem tőlük.
Úgy tűnik Yulia-chan nem látja ezeket a nagyobbakat....
Mindig ott ebédelsz Yulia-chan?
Igen... Valami baj van vele?
Nem is kevés. Nem szabad többé ott enned.
Akkor viszont hol kéne ebédelnem?
Gyere egyél inkább velünk.
Tessék, neked adom ezt a krémest.
Ma minden szóljon a péksütikről!
Nem nagy ügy, úgy se érdekel.
Ki gondolhatta volna, hogy igazából tanár, vagy, hogy ő lesz az osztályfőnökünk?
Imádom, hogy ilyen édes.
Aha.
Ha meg akarom óvni a barátaimat...
...rajtuk kell tartsam a szemem.
Ne nézz engem.
Ez nagyon jól esett.
A legjobb dolgok a legegyszerűbbek, nem?
Miko, jól vagy?
Szemembe szállt egy cserebogár.
Ú, az totál szívás.
Jól vagy? Azok hatalmasak.
Amúgy fiú, vagy lány bogár volt?
Rendesen fájhatott.
A feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
"Rémségek háza"
Jöjjön csak, jöjjön!
Ez valami őszi esemény.
Kicsit túltolták.
Biztos nagyon uncsi.
Hana, ha nem akarsz nem kell bemenned.
Muszáj!
Istenem, ez nagyon félelmetes volt.
Tényleg az volt.
Gratulálok, kijutottak!
Ha megszerzed a végről a pecsétet, kapsz 20 ingyen fánkot.
Nincs választásom, ha erről van szó.
Aha. Tehát éhséged, még a félelmed is legyőzi.
Engem nem ijesztenek meg az ilyen dolgok.
Úgy örülök, hogy velem vagytok.
Köszönöm. Yulia-chan segíts át ezen a rémségen.
Köszönöm Yulia-chan!
Nem kapok levegőt.
Egy kísértetház.
Ha végigmegyek rajta...
...talán legyűröm a félelmeimet azokkal szemben is.
Következő vendég, erre!
Sok szerencsét a pecséthez.
Úgy félek!
Várj meg Miko!
Nem állok készen.
Jaj, úgy félek.
Túl sötét van.
Túl félelmetesre csinálták.
Ez egy vicc.
Ez a labirintus gyerekjáték egy olyannak, aki bír a látás képességével.
Szerezzük meg azt a pecsétet és az ingyen fánkokat.
Vigyázz!
Rosszabb, mint hittem...
Üldöznek minket! Ez egy nyugati stílusú kísértetház.
Túl ijesztő. Főleg egy ilyen buta fánkoshoz képest túl ijesztő.
Vagy igazából nem is fánkosok?
Mi a fene?
Ilyen lenne ha ő is...
Igaz, ezek kicsit mások, mint amiket én látok.
Olyat sikítottál Hana, megijedtem tőle.
Nem tudok mit kezdeni vele.
Pedig ugyan olyan, mint az a kísértet járta ház, amiben múltkor voltál.
Az csak egy elhagyatott épület volt, ez teljesen más!
Az a kísértetjárta ház, amit a látók messziről elkerülnek?
Közösen voltak ott?
Istenem, adj erőt ehhez!
Hana aurájával elintézte őket egyszerre?
Milyen mesés páros.
Fognád a kezem?
Persze.
Hallottam valamit.
Igen, korog a gyomrod.
Várjatok meg!
Nem megy.
A szívem már nem bírja...
Fel akarod adni akkor?
Nem, nem tehetem. Nem adhatom fel azokat a fánkokat.
Már úgy is a vége felé járhatunk.
Igazad van.
Megpróbálom.
Segítség!
Igaz. Itt nyugodtan sikíthatok!
Jaj!
Sikíthatok!
Ne!
Nem kell visszafognom magam.
Jaj!
Mo... Mosolyog?
Segítség!
Tűnj innen!
Annyira jól esik!
"Elátkozott pecsét"
Megcsináltuk.
Ez az a hely, nem?
Túl egyszerűnek tűnik a labirintus többi részéhez képest.
Szerezzük meg azt a pecsétet.
Igen.
Ugye?
Miko! Nincs más teendőnk?
Tessék?
Csak le kellett pecsételni és mehetünk is, ugye?
Ugye?
Ő. Ő valódi.
Ugye? Ugye?
Közel volt.
Megvan a pecsét, ideje lemenni innen.
Rendben.
Ugye?
Ugye? Ugye?
Követ minket.
Mind követnek minket!
Hagyjatok minket békén!
Szaladjunk ki innen Hana!
Ugye? Ugye?
Vissza kellett fognom magam ezidáig.
De most, végre kimondhatom.
Huh?! Miko?!
Ne gyertek közelebb!
Nem is figyelnek rád! Menjünk innen!
Végre kimondtam!
Kimondhattam!
"Rémségek háza"
Gratulálunk!
Íme, a 20 ingyen fánkjuk.
Felfogtam! Ez az élet értelme!
Több is van az életben, mint fánkok.
Nem vagyok biztos, hogy ezután kevésbé fogok félni,
de sokkal jobban érzem magamat.
Biztos vagyok, hogy Yulia-chan megért engem.
Soha többé nem csinálok ilyet.
Legközelebb nézzünk meg egy nagyobb kísértetházat!
Ő... Oké.
Megfigyelt közben?
Feloszthatjuk 8-6-6 arányban?
Nekem elég egy, vagy két darab is.
Mi? Rosszul érezném miatta magam.
Egy pillant.
"Jövendölés és ördögűzés:
A KERESZTANYA!
Itt volt régen az az imafüzéres néni.
Ismerted őt?
Tudod.
Nem igazán.
Tarts ki Keresztanya!
Tudom, hogy most is az képességeiden erősítesz valahol.
Bizony keményen dolgozik, Mitsue-san.
Bizony. Nem akarok a fia és a menyem nyakán élni.
"Ne nézz engem."
Főleg amikor egy ilyen félelmetes tanárral van dolgod.
A következő, tizedik részben: Ne nézz engem.
Kicsit többet tudunk majd meg róla.