Viszlát később!
A fene, le fogom késni a buszom.
Gyere haza hamar!
Az ajtók záródnak.
Elértem.
Indulunk.
"Kettőkor találkozunk a Steabucks-ban, ugye?"
Igen, kettőkor.
Épp hogy oda fogok érni.
Muszáj lesz beszereznem pár imafüzért ma.
Elég drágának tűnnek...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Ha senki se beszél, akkor hogy...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Mindjárt ott vagyok, már csak egy kicsit kell kibírnom.
"Mindjárt ott vagyok"
"Ichigaya állomás"
A következő megálló Ichigaya állomás. Ichigaya állomás.
Ez az én megállóm...
"Leszállásjelző"
Leszállásjelző
Nem lehet.
Mit képzelsz?
Istenemre...
Ichigaya állomás. Ichigaya állomás.
Óvatosan szálljanak le.
Istenemre...
Ichigaya állomás?
Le akar szállni valaki?
Indulunk.
Most komolyan?
Nem lehet.
Ez annyira vicces. Istenemre...
Mé.. Mérges lenen rám?
Bocsánat, le kell raknom.
"Bocsánat Hana, elfelejtettem leszállni.
Kicsit késni fogok."
"Én is. Rossz vonatra szálltam"
"Steabucks"
Remélem Hana hamar ideér.
Most komolyan.. Bízhatsz bennem.
Igazat beszélek,.
Szeretlek...
Ne hagy el...
Igen.
Szere...
Alig várom, hogy újra láthassalak.
Szeretlek...
Én is szeretlek.
Szeretlek... Szeretlek... Szeretlek...
Mindennél jobban.. Mindennél jobban...
Jajj ne!
Mi a fene?
Engem szúr. Jajj ne.
Pedig nem is bámultam őt.
Esküszöm!
Mi? Felém tart?
Ajjaj, ajjaj.
Mit képzelsz? Mit képzelsz?
Gyerünk.. Gyerünk már..
Gyerünk már..
Nem szerezheted meg magadnak!
Azta! Milyen menő már!
Yuu-kun az enyém!
Az enyém! Az enyém! Az enyém...
Íme a Kígyó fogás!
Nem lehetsz férfiasabb, mint Bosszantó Anakonda!
Anakonda annyira menő...
Szeretem a nagy, macsó férfiakat.
Ő rendben van,.
Be...
Bevette.
Nem bírom tovább, el akarok menni.
Miko! Bocsánat a késésért!
Hana!
Induljunk!
Te lennél Miko-chan, jól hallottam?
Láttam, hogy engem figyelsz.
Szerintem aranyos vagy.
Ha szeretnéd cserélhetünk számot.
Elmehetnénk vacsorázni.
Jó sokáig tartott Hana!
Bocsánat. A buszt is eltévesztettem.
Várj. Te ismered ezt a srácot?
Mégis kit? Induljunk.
Ó nem ihatnék én is valamit előtte? Szeretnék egy vörösbabos lattét.
Persze.
Mi a fene? Biztos voltam benne, hogy eljön velem.
Yuu-kun! Bocsánat a késésért.
Szia!
Szeretlek.
Menjünk együtt.
Soha ne hagyj magamra.
Nem tudok élni nélküled.
Csak nem ezzel a lánnyal beszélgettél?
Persze, hogy nem!
Ne akarj megcsalni.
Még ha akarnám se tudnám, úgy szeretlek.
Én is szeretlek.
Madarat tolláról...
Mondtál valamit?
Nem.
"Donki"
Köszönjük szépen!
Oké, ennek működnie kell.
Vagy legalábbis remélem, hogy működni fog...
Donkiban tényleg mindenfélét árulnak.
Hogyhogy vettél még egy nyuszit? Azt hittem legalább egy millió van belőle otthon neked.
Minél több, annál cukibb.
Meg amúgy is. Te meg négy imafüzért is vettél!
Hát.. Minél több, annál erősebb, nem?
Tényleg?
Most az imafüzér a következő nagy divat?
Igen. Teljes mértékben.
Tényleg? Még senkin sem láttam ilyet.
Ez a legújabb trend.
Azt mondod felkapott lesz nemsokára?
Igen. Nagyon remélem.
Nekem is kellett volna vennem!
Tessék.
Tényleg?
Köszönöm!
Igen.
Gondoskodnom kell Hana védelméről is.
There we go!
Most már mind a kettőnknek van és én is trendi lettem!
Gyere, meghívlak egy popi bocira.
Mi az a popi buci?
Egy puha és ruganyos süti,. Annyira jó!
A pékség pont a sikátor másik oldalán van.
Gyere Miko!
Várj csak Hana.
Mi? Meghátrálnak?
Biztosan a...
Az imafüzér bevált!
Van epres popi bucijuk is!
Tudtam, hogy működni fog.
Viszont az epresből csak napi ötvenet sütnek.
Siessünk, nehogy kifogyjanak.
Amíg ezek rajtam vannak, nem kell félnem...
...többet a..
Nincs baj. Itt van az imafüzér.
Viszket!
Huh? Miko?
Mi a baj? Kifűződött a cipőd?
Miko?
Viszket! Viszket! Viszket!
Minden ranben, csak szétmentek a füzérjeim.
Mi? Még csak most vetted őket.
Maradj ott, marad ott.
Bele fog sétálni.
Viszont, ha megállítóm, ki fogja szúrni, hogy észrevettem.
ha körbemennék, akkor is látná, hogy észrevettem.
De..
Nem hagyhatom Hanát...
Nem látlak!
Mind a kettő szétment?
Vissza kéne menni a Donkiba, hogy fizessék vissza.
Nem kell.
Most vetted őket még!
Tényeg. Nem szükséges.
Igaz, ha nem látod őket, akkor simán átsétálsz rajtuk.
Ügyes volt.
Mi?
Közel volt.
Észre se vettem, hogy elhagytam.
Hana, várj...
Kö.. Köszönöm.
Annyira kedves vagy, Mikor.
Mm-hmm.
Miko?! Miért pityeregsz?
Nincs baj.
Tényleg jól felbosszantott az a bóvli imafüzér.
Inkább neked adom az enyémet.
Nem adhatod.
De úgy sajnállak téged.
Légyszi!
Viszket!
Annyira finomak.
Ugye? Épp, mint egy igazi popi!
Én még sosem faltam popit előtte.
Még mindig olyan dühös vagyok!
Mert lemaradtunk az epresről?
Nem! Az imafüzérjeid miatt.
Még teljesen újak voltak.
Ha szeretnéd neked adom az enyémeket.
Nem.
Azok a tieid.
Okhé.
Oh ighen!
Ishmehek ehgy hehjeht.
Tényleg csodálatos!
--Mama, mit csinál ez a lány?
--Ne is figyelj rá!
"Jövendölés és ördögűzés:
A KERESZTANYA!
Majd máskor kipróbálom.
Épp ahogy mondta.
Ezzel a karkötővel minden férfi flörtöl velem.
Ha kifogyna az erejéből, újra töltöm majd 30000 Yenért.
Mindenképpen visszajövök. Ön egy igazi angyal.
Már csak két alkalommal fog működni.
Tíz, húsz, harminc...
ha megadom a bérét a színészeknek akik oda mentek hozzá Sakurában...
...muszáj lesz egy új vevőt találnom, gyorsan.
Ajj a derakam....
"Édesanyám...."
"egyre idősebb vagy, gyere lakj nálunk, aggódom érted.
Nem leszek én senki terhére sem.
Elnézést!
Egy pillanat.
Árul erős imafüzéreket?
Olyat, ami nem esik szét azon nyomban.
Ezek csak gyerekek.
Milyen aranyos két kis hölgy.
Azt hiszem van is egy igazán erős hátul.
Ez az! Szerencsések vagyunk.
Igen.
A kölyköknek nincs pénze.
Jó lesz nekik egy random 3000 Yenes.
Tessék. Ebben hihetetlen mennyiségű védőerő van.
Tényleg erősnek néz ki.
Felpróbálhatom?
Persze, csak nyugodtan.
Ez is eltört?
Bocsánat drága. A gumi biztos régi már benne.
Hozok egy másikat.
Lehet, hogy egy csaló vagyok, de nem hiába neveznek Keresztanyának.
Épp, hogy ki tudom venni a körülötte lévő feketeséget...
Miért követ engem?
A Napnál is világosabban látom ezeket a szörnyű dolgokat.
Viszket...
Kisasszony, látott furcsaságokat mostanában?
Nem.
Történt bármi furcsa ön...
Mégis miről beszéltek?
Semmiség.
Látja őket, de próbálja palástolni.
Erős kislány.
A barátja pedig...
Erőteljes aurával rendelkezik!
Egészen lenyűgöző.
Micsoda? Remélem semmi szörnyű nem történit veled.
Nem. Semmi ijesztő.
--Tényleg?
--Tényleg.
De tényleg?
De tényleg.
Ő nem látja, de biztos magához vonz mindenféle szörnyűséget.
Akkor miért kérdez ilyeneket a néni?
Csak arra kíváncsi, hogy jó a látásom, vagy van vele valami furcsaság.
Furcsaság?
Igen. Például közellátó vagyok-e.
Ilyen aurával jöhet bármi, nem lesz hatással rá.
Elnézést.
Van más imafüzére is?
Igen, egy pillanat.
Biztos látja őket.
Nem vagyok olyan romlott, hogy cserben hagyjak egy a kisunokámmal egy idős lányt.
Sose gondoltam volna, hogy eljön az a nap, hogy ezt használjam...
Ne aggódjon aranyom.
Ez a legerősebb a gyűjteményemből.
Gyönyörű!
Teljesen más szint, mint az előző pár.
Nem is kérek érte semmit, csak vigye el.
Biztos?
Igen.
Végülis, ráébresztett az igazságra.
Feltöltöttem ezt a sűrített erőmmel, még a legjobb éveimből.
Mára már úgy is a pénzemnél vagyok.
A Keresztanya visszatért!
Úgy viszket...
Jól van asszonyom?
Ezek a gyöngyök olyan gyengék.
Még az enyém is szétesett.
Azt hiszem végeztem az imafüzérekkel mára.
Én is.
Még az az ijesztő nagydarab is...
...felhagyott a követésemmel.
Viszket....
A...
Anya!
Tiszta lappal...
...indítok.
"A jövendölések háza bezárt.
Mitsue Takeda"
"Igen, Látja őket."
Tudod, elég sok szörnyet láttam már...
Most is látok egyet. Mögötted áll..
"Igen, Látja őket."
Legközelebb:
A következő rész a családról szól.
"Igen, Látja őket."
Ijesztő dolgok történnek otthon? Mond, hogy nem!