Találtál valamit?
Szerinted anyának jól állna?
Mit gondolsz Kyousuke?
Szerintem jó lesz.
Bár szerintem jobban festene, ha lenne rajta egy hímzett oroszlánfej.
Értem, bocsánat.
Szeretné felpróbálni?
Ajándékot keresünk igazából.
Pont ugyan akkora vagy mindenben, mint anya. Miért nem próbálod fel?
Idekint megvárlak.
Oké.
Úgy viselkedik, mint ha a barátja lenne. Annyira aranyos!
Biztos nagyon közel álltok a nővéreddel, ha együtt jártok vásárolni.
Nem igazán.
Most lesz anyukánk születésnapja, szóval...
Anyukátoknak vásároltok? Nagyon aranyosak vagytok.
Nem igazán.
Felvetted már? Bejöhetek?
Nem!
Fenébe. Mi tart ennyi ideig?
Nem is öltözöm lassan. Ne siettess már!
Igyekezz, rendben?
Oké, már csak...
Kész vagy?
Jól áll ez a ruha.
Van benne valami, ami illik a... Fájdalomhoz.
Jól vagy?
Nagyon jól áll nővérkém.
Remekül áll ez a ruha.
Jól áll ez a ruha.
Elviszem.
Remek választás. Lefogadom, anyukádnak nagyon fog tetszeni.
Le tudná csipogni nekem? Maradnék ebben.
Hát persze!
Miért? Nem anyának vásárolunk?
Nem megyek vissza oda.
Vajon azért maradt benne, mert a tesója csinosnak találta?
Annyira aranyosnak néz ki ez a lány.
Köszönjük a vásárlást.
Akkor mégis mit adunk majd anyának?
Jól áll ez a ruha.
"Tabasco lé" "Gyurma csoki"
"Szívóka úr"
"Páros bögre"
Miko!
Mit gondolsz?
Ez annyira rád vall.
Csurog a nyála.
Örülök, hogy mégis tudtunk találni valamit anyának.
Itt egy másik!
Huh?
Nem jó.
Várjunk csak...
Várjunk csak... Ez most...
Nem ez az.
...sorban mindenkin végigmegy?
Le kell lépnünk.
Kyousuke.
Igen? Köszönöm. Igen.
Igen, Nem, Igen, Igen,
Igen. Természetesen, köszönöm.
Nem, az enyém a megtiszteltetés. Természetesen.
Nem jó.
Nem, nem, köszönöm.
Ne már. Mozdulni se bírok.
Semmi se történt azokkal akiket megvágott, ugye?
Velem se fog történni semmi, ha nem figyelek rá.
Minden rendben lesz.
Meg tudom csinálni.
Rendben lesz.
Valami nincs rendben ezzel a hölggyel.
Megtaláltam!
Mégis mi történt?
Várj...
Várj!
Nem tudok...
Következik Takadanobaba állomás. Takadanobaba.
Nem fogom kibírni.
Takadanobaba. Takadanobaba. Az ajtók a bal oldalon nyílnak.
Az ajtók nyitódnak.
Kérem vigyázzanak, az ajtók záródnak.
A következő állomás Waseda, Waseda. Az ajtók a bal oldalon nyílnak.
Fenébe. Teljesen kidőltem.
Miért állsz Miko?
Csak úgy.
Szálljunk le.
Miért? Nem ez a mi megállónk.
Miért akartál leszállni? Mi a baj?
Meg akartam állni Shimomuránál.
Okés, de miért?
Tiszta bugyiért.
Huh?
Azta. Nem könnyű a nőnek lenni.
Nem azért.
A feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Rúgott!
Érezted?
Igen! Ez a baba összevissza vonaglik odabent.
"Vonaglik"?
Nem túl szép megfogalmazás.
De hát tényleg összevissza vonaglik!
Holnaptól kezdődik a szülési szabadsága, ugye?
Ó. Hiányozni fogok Miko?
Igen, egy picit.
Nekem nagyooon hiányozni fog tanárnő!
Köszönöm, mindkettőtöknek.
Remélem minden rendben lesz a babával és hamar vissza tud jönni.
Fogom majd az órák alatt!
Milyen megfontolt. A pelenkát is segítesz kicserélni majd?
Azt lehet nem!
Na. Látja.
Úgy értem, sosem cseréltem még pelenkát.
Még én sem.
Igaza van.
Ugye?
Sokat kell még a tanárnőnek is tanulnia.
Így igaz.
Az meg mi?
Baj van?
Hát ő...
Semmiség.
Mindig visszatér a hasához.
Mit tehetnék? Mondjam el neki?
Mégis hogy tudnám elmondani?
Köszönöm. Innen átveszem.
Ne edd meg az ebéded az első órában, csak azért, mert nem vagyok itt Hana.
Nem fogom! Kivárom legalább a harmadik órát!
Nem hiszek neked.
Akkor a negyedik órát?
Még ha el is mondanám...
Nem! Várd ki az ebédet!
Csak megijeszteném vele.
Megpróbálom.
Rendben. Vigyázzatok hazafelé.
Rendben. Köszönjük.
S-Sensei!
Nem tudom, hogy mondhatnám el, de...
Legyen óvatos a lépcsőzéssel, meg a hasonlókkal.
Ez meg honnan jött?
Ne cipeljen túl nehezet. Csak óvatosan, rendben?
Rendben. Köszönöm.
Tudom, hogy most minden rendben lesz vele.
"Most"?
Igen...
Igazából, ez már a második próbálkozásunk.
Az első, neki nem sikerült... Fiú volt.
Ezért fogom őt majd még több szeretettel árasztani el.
Nem tudom megmagyarázni, de érzem, hogy most minden rendben lesz.
Sensei!
Kicserélem a pelenkákat is majd! Megígérem!
Reméltem is.
Megteszek bármit!
Jajj, ne pityeregj.
Segíts. Segíts.
Mégis mik azok, amiket látok?
Miért kezdtem el látni őket?
Segíts. Segíts.
Nem tudom mitévő legyek.
Szembe kéne állnom velük inkább?
Segíts.
Mint Yulia-chan és az idős néni, akitől a füzéreket kaptam.
Lehet szembe kéne nézem a helyzetemmel.
Most rögtön szembe kell néznem vele.
Meleg...
Hideg...
Nem. Azt se tudom, hogy nézhetnék szembe ezzel.
"Vörösbab leves"
Azt hiszem eszem egy vörösbab levest.
Meleg...
Istenem.
Tegnap venni akartam egy üdítőt az automatából, de...
...volt rajta egy hatalmas molylepke.
Pont a gomboknál! Ah.
Megnyomtad végül? Ha már üdítőt akartál venni.
Nyilván nem.
Ha birizgáltam volna, biztos az arcomra száll.
Aha.
Inkább elmentem a kisboltba.
Hagyd aludni az alvó molylepkét. Érted.
Igen. Néha tényleg az a legjobb, ha nem is figyelsz a gondokra. Értettem.
Megfogadom a tanácsod Hana.
Oké. Mondjuk nem tanácsnak szántam, de...
Ez nem az új tanárunk?
Tényleg. Ma érkezik ugye?
Arai-sensei már szülési szabadságra ment, szóval...
én leszek az osztályfőnökötök ameddig vissza nem jön.
"Toono Zen"
A nevem Toono Zen. Köszönöm, hogy itt lehetek.
Haza szeretném vinni magammal.
Tényleg?
Nem.
Biztos, hogy nem.
Egészen kedvelem őt.
Hmm. Tényleg?
Lazának tűnik.
Nagyon jól néz ki.
Igen, szerintem is.
Nem ő az a...
"Fincsi cica ebeád" "TELJES SEBESSÉG"
Uram, az az ember az utóbbi tíz percben meg sem mozdult.
Az árut vizslatja. Ne szakítsd félbe, a végén még megöl.
Ezt kérném.
Köszönjük!
"GRIZZLY cukrászda"
"Erdei macifeltámadás torta"
Az erdei macifeltámadás tortát szeretném.
Má... Máris uram.
Ízlik Nyansuke?
Ők is szerették ezt a kaját.
"Házassági évforduló"
Boldog évfordulót.
"Dolgok amiket már korábban is látott."
Mindannyiunknak van olyan ismerőse, akit soha többé nem akar látni, ugye?
Pont ők azok, akikbe mindenképpen újra bele fogunk futni.
A következő, kilencedik részben: "Dolgok amiket már korábban is látott."
Mit tennél, ha ismét látnád azt az embert?