"Mindenható Keresztanya"
Nem tudom kiverni a fejemből ezt a megaláztatást.
Nem hagyhatom ennyiben...
Nem tehetem.
Várd csak ki a végét Yotsuya Miko!
Nézd csak! Ezt a képet lőttük tegnap a szentélynél.
Rengeteg lájkot kapott.
Látod?
Ne aggódj, mind a kettőnk arcát kitakartam egy matricával.
Egyet kihagytál.
Mi? Hol?
Semmiség.
Nem mintha az átlagos emberek látnák őket a képeken.
Még sose kaptam ennyi reakciót, úgy örülök!
Azt hiszem van tehetségem a fotózáshoz.
Ta-daaa!
Nézd csak, szereztem egy polaroid fényképezőt.
Ez az a fajta, ami azonnal előhívja a képeket.
Most már egy csomó menő képet lőhetünk, azokról a helyekről ahova megyünk.
Aztán majd kirakjuk őket online albumba is!
Igen, de...
Biztos, hogy az lesz majd a rettegés albuma!
Annyira izgatott vagyok! Mit fotózzak le elsőnek?
Hana pedig vonzza ezeket a szörnyűségeket..
Most kéne rossz zsarunak lennem, csak az ő érdekében.
Hana! Nagyon jók a képeid, de...
Miért fotóztál le?
Mert imádom ezt az arckifejezésed!
Most már csak ki kell rázni.
Nem hiszem, hogy a rázás bármit is segít rajta.
Nézd csak!
Látod! Tényleg van hozzá tehetségem.
MI szaladt el mögöttem?
A fényképek megőrzik a hétköznapi életünk legapróbb részleteit is...
Ez nem hangzik annyira mélynek, mint a fejedben...
Nagyon jó kép lett!
Van hozzá tehetséged.
Yulia-chan?
Őt próbáltad megölni?
Elengedhetnéd.
Áh, csak szórakoztunk. Ugye, Miko-chan?
Aha.
Ácsi! Mégis mióta vagytok ti ennyire jóban?
Úgy hallottam jó helyszíneket kerestek, ugye?
Rengeteg ilyet ismerek.
Tényleg?
A hétvégén elvihetlek titeket egyre, ha szeretnétek.
Tényleg? Benne vagyok!
Várj csak Hana, gondolj a...
Nézd csak meg ezt a képet. Nem akarhatod, hogy elvesszen ez a tehetség.
Ó, Y-Yulia-chan...!
Annyira aranyos vagy.
Rengeteg jó képet fogok készíteni.
Istenem. Épp meg akartam akadályozni, erre most...
Miko... Nem tudom milyen képességeket rejtegetsz...
de ki fogom deríteni.
Hiszen én vagyok a mindenható Keresztanya tanítványa!
Elérem, hogy elismerd a képességeimet.
Yulia-chan?
Yulia-chan?!
Annyira friss itt a levegő.
Ugye?
Úgy izgulok.
Én is.
Annyira menő ez a hely. Megvan a kellő hangulata.
Erre van.
Remélem nem lesz baj ebből.
Kérsz Miko?
Nem, köszönöm.
Pedig van még egy doboznyim belőle.
Nem kéne teleennünk magunkat nasival.
Aww...
Lassan ott vagyunk már Yulia-chan?
Igen. Lehet, hogy ez csak egy sima hegyi útnak tűnik,
de amint átérünk az alagút másik oldalára meglátjátok majd.
Té-tényleg itt kell átmennünk?
Igen. Gyönyörű a kilátás a másik oldaláról.
Koromsötét az egész!
Ez csak egy egyszerű alagútnak tűnhet,
de az összes idevalósi tudja, hogy ez egy szellemjárta hely.
Akinek megadatik a látás képessége, messzire elkerüli.
Lássuk csak Miko, hogy most mit kezdesz majd.
Biztos ez az egy út erre? Nincs valami kerülő hozzá?
Van egy kavics a cipőmben...
El... Eldobott valamit?
Ez valami rituálé lehet?
Hoppá.. Elszédültem.
Pajzs? Felállított egy pajzsot?
Miért néz így rám?
Észrevette, hogy majdnem elestem?
Ne aggódj, ez csak semmiség volt.
Tényleg annyira erős, hogy a semmiből előhúz egy pajzsot,
majd annyival zárja, hogy "ez csak semmiség"?
Tényleg ennyire semmibe veszi az erőmet?
Jönnek.
Nem mehetnénk vissza?
I... Igen.
Nem csak a túloldalt lehet jó képeket lőni.
Menjünk vissza.
Igen...
Várj csak Hana!
Csak amiatt hagynád elkallódni a tehetséged...
...mert félsz?
Tessék?
A kamerád másik oldalán egy teljesen új világ rejtőzik tele lehetőségekkel.
Inkább tele félelemmel.
Tele lehetőségekkel...
A világ csak rám vár és nem hagyhatom cserben!
Mi?
Látom még rejtegetni akarod az erődet, de nem fogom megkönnyíteni a dolgod.
Az a pajzs még nem jelenti azt, hogy te nyertél.
Ha már idáig eljutottunk, csinálhatnánk egy képet az alagútról is.
"Fény a sötétségben." Jó témának tűnik.
Tényleg jól hangzik.
Figyeltek rám?
Csináljuk.
Jó lesz ez a szög?
Inkább így.
Jól néz ki.
Na, Miko, vágd magad a hely hangulatához illő pózba.
Hangulathoz?
Tökéletes ez a szög.
Itt repül a kismadár!
De miért csak rólam készül kép?
Mert ez....
...művészet!
Igen, nagyon művészi.
Gyerünk már. Nem nézheted őket levegőnek örökké.
Mutasd meg azt az erőt, ami még a Keresztanyát is elrettentette.
Ez annyira művészi lett.
Tényleg ennyien voltak mögötte?
Úgy érzem a rossz "tehetség" lett ennek a képnek a fókuszába.
Hatalmas ez az arckifejezés amit vágtál Miko. Még posztert is csinálhatnék belőle.
Csinálnom kéne még párat.
Nem hagyhatom.
Ki kell jutnunk innen, mielőtt még valami még ördögibb felbukkanna.
A falra festett ördög.
A feliratot készítette: Haku
hakuhun@gmail.com
https://github.com/Hakuhun/feliratok
Most még motiváltabbnak érzem magam!
Siessünk és menjünk végig az alagúton!
Hana!
Elűzte!
Tűnés!
Csak így képes volt elűzni?
Ilyen erős lenne? Egy legyintéssel elintézte?
Vajon Yulia-chan látja ezt a nagyot is?
Ha látja, már ő se fog annyira itt maradni
Yulia-chan, látod azt?
"Mutasd mit tudsz."
Ezt szeretnéd, mi?
Jó, megmutatom!
Mit próbál csinálni? Akkor mégsem látja azt?
Lányok! Menjünk!
Jó...
Hana, csótány!
Majd irányítom Hanát, mint legutóbb.
Hana! Vigyázz, ott egy pók!
Pók? PÓK?
Hol van? Merre ment?
Mind eltűnt. Csak nem kivetette...
...az ördögűzés hálóját egy egyszerű "pók" szóval?
Egy teljesen más szinten áll...
Nem versenyezhetek vele...
Még ezt az egyet se tudom elűzni.
Huh?
Csak nem én voltam?
Láttad! Nekem is van erőm!
Ne, csak ezt ne!
Most már be kell ismernie, hogy nekem is van olyan erőm, mint neki.
Láttad, nem?
Jaj, gondolkodás nélkül megindultam.
Várj, mi?
Gyere.
Van egy pók a másik oldalon.
Láttad ugye? Tudom, hogy látnod kellett.
Mond hogy láttad!
Láttad? Látsz engem?
Látnak engem.. Látnak engem..
Látnak engem!
Nagyon gyűlölöm a pókokat. Menjünk!
Igen!
Aj, sose fogjuk megismerni azt a menő fotós helyet!
Biztos nagyon jó képet csináltam volna odaát.
Ez lett  volna?
Háromszor!
Azután, hogy megmutatta mennyire erős,
...biztos csak egy kis halacskának gondol engem.
Nézzenek csak oda!
Itt repül a kismadár!
Ne szomorkodjatok! Bármikor csinálhatunk még képet.
El is küldtem nektek.
Szellemeket látsz? Biztos csak figyelemre vágysz.
Annyira idegesítő!
Kezdek éhes lenni. Menjünk Mrs. D.-hez!
Ez hangos volt.
Nem kell túlgondolni. Örülök, hogy kijutottunk onnan.
Én is benne vagyok!
Menjünk! Mit szeretnél majd Mrs. D-ben Yulia-chan?
Vö-Vörösgombás muffint.
Ez annyira rád vall!
Tényleg kellett volna hagynom mostanra egy kis nasit.
Mikor faltad be a másik dobozt?
"Beállítás háttérképként"
Nem nagy ügy.
Ez annyira finom!
Ugye? Imádom Mrs. D. fánkjait.
Még mindig nem tudom elhinni, hogy ennyien voltak az alagútban.
Mintha valami odavonzotta volna őket.
Így máris sokkal jobb!
Huh?
Várj csak..
Hana-chan, láttad, hogy...
Yulia-chan, kéred ezt?
Egy Régi vágású véres?
Azt hittem szeretni fogod, mert piros.
Azt mondja, hogy véresre ver, ha elmondom neki?
Köszönöm.
Ezt a kettőt még lenyomom.
"A dolgok amiket lát"
Az alagutak olyan nyirkosak és sötétek...
Ezért olyan népszerűek a kísérteties túlvilági lények körében.
A következő részben: "A dolgok amiket lát"
Még félelmetesebb lesz! Nézzétek!