"Toono"
Jó reggelt, Zen-kun!
Túl sok pörköltöt csináltam tegnap vacsorára.
Hoztam neked egy kis maradékot.
Köszönöm asszonyom.
Olyan sok varjú köröz erre mostanában.
Felforgatják a szemetünket.
Biztos azért, mert egyre kevesebb macska van a környéket. Gondolta volna?
Ha már itt tartunk. Szörnyűséget dolog történt.
Valaki megint megtámadott egy cicát a parkban...
Istenem. Hogy létezhetnek ilyenek?
Köszönöm a maradékot.
A dobozt majd elmosva visszaviszem önnek.
Zen-kun?
Megsérült a kezed? Szörnyen vérzik.
Eltörtem egy poharat.
"AZ ÁLLATKÍNZÁS BŰN!!"
"Elveszett cica: Jutalom érte!!"
Teljesen kikészültem.
Hány kör van még hátra?
Mennyi idő van még ebédig?
Ez még csak a második óra Hana.
Tudom, de késésben voltam, így csak reggelizni volt időm.
Tudod, hogy butaságokat beszélsz, ugye?
Figyelj, hallgass meg...
Ennyire éhes vagyok mostanában.
Azta!
Hé! Ez nem vicces.
Mindig nagy étvágyad volt.
Ne nevezz "nagy étvágyúnak".
Mond, hogy "egészséges étvágyam van inkább".
Oké, akkor egészséges étvágyad van.
Naa. Ez tényleg rosszul esett.
Bocsi, bocsi.
Szeretlek téged is és az egészséges étvágyadat is.
Hát ilyen a szerelem?
Ne már.
Még egy kör. Mozgassátok meg azokat a lábakat.
Ez mekkora szívás.
Gyere, versenyezzünk.
Mi? Várj meg!
Túl gyorsan szaladsz Miko.
Így még több értékes kalóriát vesztek.
Ez jó. A futás majd segít feldobni a hangulatom.
Túl lassú!
Mi történt a nagy versengéssel?
Úgy döntöttem inkább veled futok.
Miko, lehet kicsit túlságosan is szeretsz engem.
Igen, biztosan szeretlek.
"Voltak köztük nők is, mind a padlón hevertek
a szájukat tátva, vagy a karjaikkal kifeszítve,
kevesebb élettel, mint ami egy agyagfigurában lehetett.
Voltak akik még azt is megkérdőjelezték. Éltek-e valaha,
olyannyira véget nem érő csendben voltak.
Köszönöm, Yamada-san.
Morino a nevem! Mo-ri-no!
Megint elrontotta Sensei!
Igaz, ön tényleg Morino-san.
Megjegyezhetné már végre a nevünket! Ennyire rossz a memóriája?
Úgy sajnállak téged Chie. Miért pont Zen-sensei félék a zsánered?
Fogd be, most már meg fog jegyezni.
Mégis mit kedvelsz benne ennyire?
A fene se tudja. Jól néz ki.
Ennyi? Mégis mi néz ki jól rajta?
Ne nézz rá...
Következő legyen Suzuki-san.
Nincs is Suzuki az osztályban!
Ne nézz rá...
Az a szörny valószínűleg...
...ugyan az, mint a múltkori.
A következő legyen...
Ogawa-san.
Ez csalás Sensei!
"A bomló hullák szagától befogta az orrát,
Ne már!
Ne nézz rá...
majd a következő pillanatban elengedte és figyelt.
Nem vette észre, hogy látom.
Ameddig nem nézek rá, nem fog a közelembe jönni.
De...
Egyre több van belőlük.
Elnyelte!
Így belegondolva, a vonaton is volt egy, ami egy emberből jött elő.
Lehet meg kéne kérdeznem a baltás szörnyet erről...
Ácsi! Mégis miket gondolok én?
Egyáltalán, hogy tudnék beszélni vele?
Yotsuya-san.
Nem tudom, hogy mi lenne belőle, talán csak rosszabb lenne.
Yotsuya Miko-san?
Tessék?
Felolvasná a következő bekezdést?
Ne nézz rá...
"Ö... Öregasszony, fenyőfáklyával a kezében"....
..."egyenesen rám nézett"...
Ne sírd el magad! Ne sírj!
"a hosszú fekete hajú hulla arca."
Szedd össze magad. Nem fedheted fel magad.
A.. "Az asszony keze a hulla fején volt"...
Hé!
Jaj ne!
Van valami...
Bocsánat... Túlságosan éhes vagyok, hogy maradjak.
Elmehetek az iskola nővérhez?
Hana éhes.
Gyorsan, valaki hozzon egy kis kenyeret!
Jól vagy Hana?
Rendben leszel, menj csak.
Elkísérem.
Rendes vagy, Miko!
Hajrá!
Szerezz neki valamit enni.
Sajnálom Miko, nem tudom mi ütött belém.
Nagyon éhes lettem a harmadik órára.
Hana.
Szeretlek.
Megmentett!
Várj csak, haldoklom?
Nem.
A fekete halál elnevezés a betegek sötét fekélyeiről kapta a nevét.
A legtöbb fertőzött belehalt, több, mint 25 millióan hunytak el Európában pestisben.
"Iskolanővér"
Elnézést...
Istenem! Minden rendben? Rosszul érzed magad?
Nem, csak a ba... csak a ba....
A barátod? Ott hátul van.
A barátom...
Yulia-chan!
Láttalak titeket a folyosón.
Úgy örülök, hogy meglátogattál!
Mi a baj? Jól vagy?
Az az igazság, hogy..
Csak éhes.
Éhes?
Valószínűleg azért, mert kihagytam a tízórait.
Tízórai?
Az a reggeli, amit a reggeli után szoktam enni.
Nem hallottam még róla, de neked adom ezeket.
Gombacukorkák.
Köszönöm! Életmentő vagy!
Tényleg ennyire éhes voltál?
El sem hiszem, hogy csak azért kerültem ide, mert éhes voltam...
Zen-sensei biztos elme roggyantnak néz.
A tanár?
Még az életenergiádat is elszívja a sötét aurája és az őt körülvevő lények.
Az élet micsodámat?
Tényleg. Hana nem tud ezekről.
Úgy értem annyira lehangoló az az ember, még a kalóriáidat is elszívja.
De a cukorkáidtól most már sokkal jobban vagyok.
Jaj ne, engem szúr.
Yulia-chan is látja őket? Bár a szavaiból kiindulva...
...tuti nem látja azokat a nagy, ijesztő dögöket.
De várj, mi van? Hana életenergiáját elszipojozzák?
Azt hittem, hogy csak simán vonzza ezeket...
Ettől érzi magát mindig éhesnek?
Hana, miatta érzi magát ennyire rosszul mostanában...
Minden esetre, örülök, hogy jól vagytok.
Ennyire dühös lenne? Pedig annyira jól kitaláltam a fedősztorit.
Miko, ijesztő vagy most.
Tényleg? Bocsánat.
Lehet tud valamit, amit én nem.
Yulia-chan, beszélhetünk majd?
Ó...
Bocsi, de össze kell pakolnom a következő órára!
Egészségetekre.
Annyira jól néz ki.
That was ages ago!
I couldn't find Yulia-chan
after school, either.
Want some, Miko?
I'm good. What even is that?
No idea.
It's so chill here.
Now that I'm paying attention...
...they really are everywhere.
That one's gonna go inside that guy.
It's so peaceful!
I really shouldn't look...
I can't see stuff like life auras,
This has the best mouth-feel!
Hana's always eaten a lot.
But maybe this was affecting her
way before I could see things.
Even then, it's never affected her
like it is now.
I thought if I just ignored everything,
it'd work itself out...
But that won't help...
Bye-bye!
Kids are so cute.
Yeah.
Hey, Miko?
You seem kinda down today.
Is everything okay?
How does her worrying about me help?
Which one of us had to go
to the nurse's office today?
C'mon, I'm worried about you!
Sorry. I'm fine, really. It's okay.
Kids really are cute.
You saw me.
Huh?
You saw me!
Wait up!
They're so cute and innocent!
Three times.
Wait, did that mean...
It'd help me three times?!
It'll protect me from
dangerous monsters three times?
Was that the second? Then that means...
Only one left...
Huh? But I just ate!
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
You saw? You saw me, right?
You're seeing me, right?
(Feel my wrath,
feel my wrath, feel my wrath!)
(See my blood,
see my blood, see my blood!)
(Fear my grudge,
fear my grudge, fear my grudge!)
(Suffer my curse,
suffer my curse, suffer my curse!)
Turn towards me, baby
C'mon, come closer now
Don't look away, non non non
Look me right in the eye
In the flames, or in the trees,
Or even in your bed
I'll be with you forever
I'll want you forever
I want to haunt you,
I want to rest in peace,
I want to find spiritual release
Give poor, little me
All your comfort
All your offerings
All of your soul
Won't you let me haunt you,
I'm obsessed with you
There's no getting away,
I won't let you escape
Won't you let me haunt you,
my curse will bind you
I'll tie you down
so you can't run away
Won't you let me haunt you,
around the clock
I know you can feel my hand
on your shoulder
Won't you let me haunt you,
turn around
I'm right behind you
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
If you can't see me, I'll stay until you see,
until you say you see
If you see me, when you see me,
do you see me? Look at me!
You saw? You saw me, right?
You're seeing me, right?
Yo, this mouthfeel is amazing.
Seriously, I love it.
So what is it?
No idea. Who cares, though?
Huh? What's up?
I said I heard something!
For real?
See? A kitty!
Damn. You have good ears.
C'mere, sweetie!
It ran away!
I mean, it is feral.
"She Looks"
Real terror is when you're least
expecting it, and something attacks!
"She Looks"
And the worst thing is, it only means
another scare's around the bend!
"She Looks"
Next time, episode 11:
"She Looks"!
"She Looks"